Siódma - trwam jak kukła, na butach brud od gówna
Kamuflaż mnie wkurwia, barwy to woodland
Nie przewiduje pudła, czekam na dogodny moment
Dziesięć stopni, wiatr północny w moją stronę
Palec jest spokojny, spust się odgniótł oporem
Strzał, blau, odrzut, zaliczony


Sprawdzam ładunek i zapalnik
Sprawdzam timer ostatni kabel dodatni tu
Każdy znam tajnik, na szkoleniu pozostali raczej fatalni
Ja mam talent, który Bóg dał mi, modlitwa i kładę się w sypialni
A o świcie się budzę, ubieram zwykle się krócej
Dziś pas idzie pod bluzę, odbicie me w lustrze bez zakłóceń
Zamykam drzwi chipem by wyjść na podwórze
Modlitwę później w windzie powtórzę
Życie to nagminne koszmary
A niewinne ofiary to szczeble na drabinie wiary
Jak co dzień tych samych mijam milion ileś twarzy
Za chwilę znikną kształty, ja w imię chwały
A teraz jestem przy metrze, nitki trzeciej wejście
Nareszcie, nabite ludzkim zlepkiem wnętrze, tak jak miało być
8:00, Bóg jest jeden, nic nie słyszę, nic już nie wiem
Blau, wkrótce eden



- Halo. Kto tam?
- Siemasz mordo. Jak tam żyjesz po wczorajszym?
- No kurwa ty, mózg wyrwany
- Mordo, kurwa, ja mam to samo. Ty wziąłem setę, weź tę fantazje, ja czekam na dole i byś zszedł  szybko, bo ja kurwa tutaj zaraz się przewrócę...
- O kurwa, właśnie się za to zabierałem, poczekaj, już zwijam to kurwa... Co jest? Ty, kurwa, coś jest nie tak, poczekaj...
- Co tam się dzieje?


Nie wiedział co go czeka gdy otwierał szufladę
Gdzie grudy? Gdzie flota? Ktoś kradnie? Bezprawie
Opadł bezwładnie na fotel i kmini fortel
Jak odzyskać forsę iii... kokę. Zbiera fakty
Dwa dni temu włożył do szuflady, tam gdzie ma kompakty
Kurwa! Żarty- było, nie ma
Jak to się zaczęło? Cholera, wiem
Ten piątek po siłowni
Shuśtał, odłożył, wagę skitrał za słownik
I zszedł przed blok coś spożyć
Czy mogę prosić dwa razy sto żołądkowych?
I byli ziomki, spłonął gibon, później wyszło, że pochłonął piwo
Potem pokrył kokainą szkliwo i spiął się jak jebany cyborg
Trochę. Skoczył na klawisz, nad ban, zmienił sztany
Iść między panny ma plan
Sprawdził jest hajs. Aha, poszli w pięciu
Dwóch niezbyt stan miało, zresztą jak co wieczór
A na imprezie? 
Wyrwał rakietę, wrócił cierpem, cierp miał betę
W drodze wziął jeszcze 
Setę ze stacji, ona to plastik, więc krechę i do akcji
Ile numerów było? He, nie pamiętał
I tak się nie znał zbyt na cyferkach
Coś powkręcał jej, jebnęli po małej
A dalej dobrnęli ziomale. No, zrobił się balet
W zasadzie domówka
Pięć sztuk, sześciu typów, wódka
Piła cała szóstka
One też, dwie utlenione, lecz darła ryj ta mała pusta:
„Zabieraj te ręce! Ile razy mam ci powtarzać?”
„Ty dobra, krańcujemy, idziemy po następną.”
„Jaką następną? Wy jesteście pojebani?”
„Kurwa, weź nie pierdol, zamknij mordę.”
Wyszli bo skończyły się butle
Nie szli szybko, mała kończyny ma krótkie
Gadka o pizzy, trochę wyzwisk, śmiechów
Zero stresów, zero interesów, tylko knajpa
Nie marginesu, Magdy Gessler
Darcie jap, żadnych przestępstw
Padły kwestie: więcej balangi
Lecz część miała białe ujebane najki
Zostało ich trzech z szajki przed klubem
Ktoś rzucił luźne: „Proponuję burdel”, jedziemy
Bach już łapał za komórkę
Chuj z tego wyszło mieli z pięć dych w gotówce
I to na trzech. Pękł flakon
Dalej nie pamiętał
Skimał se na ławce przed klatką
I nagle se skojarzył, że jak zmieniał sztany
To skitrał do skrytki towar najebany
„O kurwa, ty przypomniałem sobie, jest, ty...”


Nachlasz się i zapominasz, potem siedzisz myśląc:
- Kurwa, ale rozkmina
I co z tym zrobiłeś?
- O, człowieku nie wiem
Lufa i se przypomnisz
- O, człowieku pewnie
Nachlasz się i zapominasz, potem siedzisz myśląc:
- Kurwa, ale rozkmina
I co z tym zrobiłeś?
- O, człowieku nie wiem
Lufa i se przypomnisz
- O, człowieku pewnie
Nachlasz się i zapominasz, miałeś z nią ustawkę
- To dziś, naprawdę?
I co teraz zrobisz?
-O, człowieku nie wiem
A co powiesz na lufę?
- O, człowieku pewnie

Ja nie dam się zaskoczyć, to myśl przewodnia
Ide do przodu, jak żywa pochodnia
Litość to zbrodnia, muszę pamiętać
Nie pękać, przetrwać, sprawdź to


Raperzy chcą słów, słuchacze chcą czynów
Nie ma litości dla skurwysynów
Chcą twojej krwi, chcą żebyś zginął, zgnił
Jak żona Lota, Ty nie patrz się w tył
Zetrzyj ich w pył, zdepcz ich marny styl
Żyj po swojemu, bądź najlepszy w tym
Pizdy się puszą i chuj im w ryj
Więcej zrobisz, więcej spotkasz takich żmij
Frajdę sprawia mi kiedy wkurwiam ich
Oni bardzo chcieliby, choć raz górą być
Niech inni się bawią w pyskówki dzieciak
Ty skup się by trzaskać życiówki dzieciak (tylko to)
Zniżać się do nich to jak grzebać w śmieciach
Niech zgrzyta zębami, a Ty się uśmiechaj
Nie każdemu życie przynosi korzyści
Bo tylko w teorii jesteśmy równi wszyscy


Gdy jesteś miękki to Cię niszczą, gdy wielki to suki piszczą
Łupy misją ruchy bierz póki błyszcza
Prawo? Luki w nim są
Musisz tylko rzucić tym psom kość
Poczekać, wrócić - wszystko
Chcesz grouppies, czystą, whiskey, Lincoln (bierz)
Louis vuitton czy ogródki z willą?
Robić pstryk i głupim pizdom majtki z dupy prysną
A próżnym pyskom hajsy mózgi zczyszczą
Masz tu niezbędnik, bo w okół sami gracze bezwzględni
Starzy wyjadacze, bezzębni
Zjedzą cię, strawią, potem powiedzą
Że smak ziom miałeś raczej średni, zblednij
Wróg prawie trup może być groźny
Nóż łapiesz łup wejdziesz w grób zbyt mroźny
Chciwość to rozpacz, cierpliwość pochodnia
Miłość bywa słodka, a litość to zbrodnia


Boże pozwól jeszcze raz wziąć powietrza haust
Ciągły marsz do zwycięstwa hajs przyciąga fałsz
Na błędy mnie nie stać, wiesz man
Ludzie lubią deptać
A niejeden cham wie, co to twarda podeszwa
Ty tego byś nie chciał, zaręczam
Świat to agresja, wieczna zdrada i zemsta
Rozterka, butelka do denka stuknięta
Lekcja jak przetrwać, gdy zjada Cie presja
Mordercza jak bestia, serca brak jak powietrza
Przedsmak gdy zemsta wie gdzie mieszkasz i jest tam
Wersja bezpieczna posesja i pensja
Sens ma natenczas, jak drży konkurencja


Zaufanie i wrodzona dobroć w każdym istnieje
Szybkie ręce masz, używaj ich, nigdy nie patrz za siebie
Jesteś mistrzem, albo fletem, klasa średnia nie istnieje
Raz na wozie, a raz pod i jesz kawior albo glebę
Porażki wygrane i każdy ma dobra stronę
Lecz niektórych cechą zawiść jest, biorą zwykle co twoje
Raz pokażesz, że tacy jak psy podejmą trop
Skurwysyna pourywaj ręce, nigdy nigdy stop
Bądź jednym z nich to odwieczny problem
Nie wytykaj bycia wilkiem wilkom, bo nie poradzi sobie
Jeleń czy myśliwy, ile kurwa żeś już stracił?
Inni nie robią już nic, na Tobie każdy się bogaci
Obróć porażki w nauki, wyrwij sumienie
BRZ, Merd, Karlos, Lubas, Dygas i Oskar DT
Z drogi każdego z nas spadli leszcze
I zostali Ci, co wiedzieli, że chcą więcej


Wiele rund w bagnie
Triumf to target
Sznur, nóż na gardle
Wróg? Wznieś gardę
Ruch ma życia barwę
Tu nadzwyczaj ważne
Brak litości wobec wrogów, myśli i porażek (synu)


O rany, nachlany otwieram ślepia
Mam omamy, nie poznaje ściany, wódy woń dociera wredna
Miałem nie pić, ale to wczoraj chyba
Alkoholu dawka zbyt spora była
Obok jakaś panna kima, ją pamiętam ledwo
Nieco w lewo ziomal z dupą
Sucho jakbym nie pił miesiąc, serio
Ścinam tą pannę, kminię swoje dziwne ruchy
Czemu przykleiłem się akurat do tej brzydkiej rury?
Ukręcam się jak najszybciej póki oni śpią
I nie ma przykrej muki, zbieram wszystkie ciuchy
Przemieszczam się do kuchni obok puste butle stoją
Jedna luknij, z goudą, więc łapię łyka, styka
Znam ryzyka, nieraz jeden już przeważył, bywa
Z życia tak wynika
Myślę może łyk jeszcze, git, trochę lepiej mi
Przywiesiłem, wreszcie wracam po mordeczkę, śpi
A pewnie też chce pić
Mam ofertę - skończyć butelkę z wczoraj
"Ej morda, będzie pompa, napić się już pora"
Najpierw mówi: "Weź mnie zostaw!"
Później łapie kontakt
Zajmujemy kuchnię, patrzę wkrótce już 10
Budzi się dupa z którą spałem
Polewamy właśnie, wcale nie jest taka zła
Musiałem być nachlany strasznie
Były butle, lokal, później nokaut
Budzę się tam kolejnego dnia, to smutne, zobacz
Obok leży ona, obok jest recha gibona
Obok jest recha kondoma, jaki kurwa z tego morał pytasz?
Odpowiem chociaż jest to oczywiste
Wódka czysta, a spojrzenie na dupy jest mgliste


(To) Napoje wysokowe, (to) romanse jednonocne
Nie ma na co czekać, zakochałem się niezwłocznie
Ty! Jakie są walory jazdy bez trzymanki?
Ziomuś, kozackie wieczory i bolesne poranki


Wstaje wieczór już, wódy smród i sklejone gały, znów nachlany
Plany wzięły w łeb, tryb stary śmieszny zgred
Aa, pamiętam te dziewczyny z wczoraj
Nie wiem kto je przyprowadził
Ale chuj mnie długo będzie bolał
Stan faktyczny? To zryty czosnek
A z pokoju obok słyszę odgłosy mej ekipy głośne
Na stole czeka smutna, prawie pełna butla
Ubieram buta, tylko czego spałem w jednym, kurwa!
Biorę butlę, otwieram drzwi, rzucam "polej" krótkie
"Co, trochę spuchłeś?" - mają ze mnie polew kumple
Ciesząc się gibonem mówię: "Podaj colę, głupcze"
Dwa machy biorę tłuste, to lubię
Pijąc likier myślę: "Kurwa, gdzieś mi zginął piter"
Był zawinięty w ujebany w jakieś wino t-shirt
W tym pokoju tłok jak w środku peletonu, brak telefonu
"Co tam się wczoraj działo? Tylko tak szczerze, ziomuś"
"Nie pamiętasz wczoraj? Jak wpadłeś zakochany
Z Tobą dwa gałgany, no, ideał piękna, morda
Sprawdźmy zdjęcia, bomba, polej lufę i pokaż tą zdjęciówę
Nie no ewidentna pompa"
Fuck! Śmieszne, sam mam polewkę
A wogle wcześniej panny poszły po wódeczkę
Wtedy otwierają się drzwi, wchodzą one
Myślę: "Kto to? Boże", łapię łyka, to pomoże
Witam się z koleżankami pijąc czystą
Po godzinie jedna z nich staje się tą zajebistą
Na kolanka, to moja kochanka dziś
I przykre, że po butelce czystej spojrzenie na dupy mgliste jest




- Wyobraź sobie, że siadamy do dużej gry. Ty jesteś fascynat, więc ten dom przegrywasz. Ty jesteś przegrany – ja jestem wygrany. Ty nie masz domu, a ja? Ja także go nie mam. Bo wygrałem tylko złotówki. I każda gra ma taką właśnie przemienność: różne wartości potrafi zamienić na złotówki. Ale odwrotnie... nie da się


O rany, psychokoka, pikawa bije na siłę piję lufę
W zlew rzygam, nie zmyję, czytaj - nie żyję
Słońce błysło na chwilę, lecz prawda tej satyrze kładzie dłonie na szyi jak kiler
Chce mi łeb od reszty odgryźć
Jak ja rękę trzymającą mnie od czerstwych hobby
Próbowali, a ja mądry wydukałem tylko:  "taa, pieprzyć wasz lobbing"
Nic nie pamiętam, we fragmentach szlochy
Swój krzyk i poty, na lękach głosy
Tak namiętna jest miłość do głupoty
Spaliłem próbę pomocy, rozsypię prochy dziś w nocy
Pod stopami mam dno, a gdy próbuję się odbić czuję kolanami bagno
Nadzieją ostatnią jesteś Ty, dziś mnie nie ma, lecz mam szansę jeszcze być
Zaopiekuj się mną

 
Zaopiekuj się mną


W snach drastyczne wizje, przeplatają narkotyczne fikcje
Ironiczne sny są mi od ludzkich istnień bliższe
Gadam swe teorię, taką mam misję
Lecz szanse nikłe byś skumał, na zrzucie słabą mam dykcję
Było fajnie, koktajle, lufy daj dwie
Wszystko pod kontrolą pięknie jest oddalać się od marzeń stojąc dalej w łajnie
W czynach widać fanatyzm, ludzie to szmaty
Okna to kraty, hajsy to straty
Haszysz? Oj, słaby, kwiaty to chwasty
Dla myśli zero aprobaty - to gratis
Pod stopami mam dno, a gdy próbuję się odbić czuję już udami bagno
Nadzieją ostatnią jesteś Ty, tylko wtedy mam szansę jeszcze być
Zaopiekuj się mną

 

- Yyy, proszę o uwagę, yyy, pięćdziesiąte urodziny szefa z tej okazji chciałem wznieść toast...
- Ty, małolat gospodarz wznosi toast pierwszy
- Ale ja chciałem tylko...
- Siadaj! Co tak sterczysz? Da Ci teraz zgred patenty jak pić wódkę
- Yy, tak
- Słuchaj, dbaj o nerki jak i trzustkę
Więc rzuć te serki, szam dziś tłuste
- A jak jestem wczorajszy?
- Możesz, albo walnąć klina, albo nie przychodzić wcale
Jak masz skimać na stole z łbem w rosole
Zawsze możesz się odświeżyć
- Eee, tylko jak?
- Ja pierdole
- A jak ziomek chcę pogadać?
- Aa, stopić troski w butli
To nie przychodź w trzech
Bo zamiast rozmów będą prostytutki
Zresztą i tak skończycie po kurwach dzwoniąc
Więc jak sprawdzisz z jutra konto
To nie, mordo, nic nie ukradziono
- A gdy stan jest ciężki?
- To odpuść dwie, może trzy kolejki
Ale nie więcej bo wyjdzie, że jesteś
- Jaki?
- Miękki, potem chcesz siadać do butelki
Chyba Ty i twojej siostry kumpelki


Park pijemy znów zdrowie
Rozcięty łuk, pięć szwów, pogotowie
Klub loże, flaszka otwarta w lodzie
Awantury, psy, podarta odzież
Żywce zmrożone, butelki i kapsle
Daj Ci Boże, autopilot i kima na klatce
Hotel, one dwie, tu jest Bianka tu jest Anka
Rano gdzie są one i gdzie portfel, chuj nie randka


- Wóda ma być schłodzona, jak skurwy..
- Ma być zimna?
- Żeby nie chodzić dwa razy najlepiej nabyć litra
A jak chcesz się git napić, a nie blady robić sprint do kibla
To pierdol ziemniaki, se zapisz - żytnia
- Jak lać?
- Lej do pełna, mord za bardzo nie słuchaj
Bo po dwóch lufach każda się robi elokwentna
Na zimnie wal z bazy, grzeje lepiej niż jakaś kurwa ekowełna
Skimasz to Cię przepizga
Jak mnie gdy chlałem z tym koleżką z Mielna
Wal na raz
- Yy, na haust?
- Zwał jak zwał
- A dwieście?
- Możesz na więcej, byle nie sam na sam
I nie jak pazera, co najebać się ochotę od dawna miał, minuta
- I co?
- I padł jak stał
Do posiłku półwytrawne lub możesz półsłodkie
Notuj! Do przekąsek wytrawne żołądkowe lub gorzkie
Zresztą nie licz na cud, poranki będą szorstkie
I to nie jest obowiązkowe, ale jak możesz kup polskie


Park pijemy znów zdrowie
Rozcięty łuk, pięć szwów, pogotowie
Klub loże, flaszka otwarta w lodzie
Awantury, psy, podarta odzież
Żywce zmrożone, butelki i kapsle
Daj Ci Boże, autopilot i kima na klatce
Hotel, one dwie, tu jest Bianka tu jest Anka
Rano gdzie są one i gdzie portfel, chuj nie randka


Kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Kończ, kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Któraś nad ranem, zalani w pałę

Kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Kończ, kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Kończ to, idziemy po nowe trzy czwarte
Rekordy na barze; happy hour



Spytało odbicie:
- Może byśmy kiedyś tak, by nikt nie widział
Odpowiada cisza, że życie to linia i rozbryźnie dzisiaj
Może w parku przy garażach, tam z frontu jest plaza
A za murem jest bazar. Czerwona jest trawa
Czerwona jest krew i paruje jak kawa
On mówi:
- Nie wybierajmy
I  trafiła pierwsza się, milcząc naiwnie
Gdy ostrze losu skręciło dziwnie, jej ciało które tak szybko stygnie
Wyrok naszych czasów, nie było hałasu, nie było emocji
Tylko w oczach strach był, ale zero złości, bo wyrok był boski


Chcę, by to był film
Boże, by to był film
(Boże, by to był film)


I zaczął:
- Nieważne nazwisko, wszystko jest trochę jak w filmie
Urodzeni mordercy biorący ich śmierć dziś w dłonie jak Biblię
Krew świeci jak lapis, gdyby ktoś się trafił, mielibyśmy gratis
Na głowie jej krwiaki, a obok na śmieciach odtwarzacz Hitachi
- Co widzisz w snach?
- To samo - ich ciała, ciąglę chcę zasnąć
Im robi się słabo, ja patrzę jak gasną
Ich los - moja własność
- Jak to jest zabić?
- Jest pięknie, jak w filmie, jak na filmie prawie
- To jak kokaina podana dożylnie, śmierć to życia fragment


Chcę, by to był film
Boże, by to był film
(Boże, by to był film)


Wtedy powiedział:
- Postrzelać bym sobie chciał, w biały dzień, teraz
I spełnia się sen i biały jest dzień, i biała jej cera
Czy życie jest lepsze od śmierci?
Ona należy do tych najpiękniejszych
Gdy jej oczy więdły, my braliśmy wdechy, nie chcąc czasu speszyć
Stoimy nad ciałem, on nagle:
- Już wiesz jak to jest zabić naprawdę
Jak być losu panem, trzymać przeznaczenie, ile jest warte
Czerwona ulica, czerwone jest słońce, a myśli uparte
Zakrwawiona ona, krew pulsuje w skroniach i rozsadza czaszkę

Kotku... zdejmij to... chodź bliżej...
Uderz mnie... mocniej! (ah!)
Kochanie... (ah!) szybciej...
Weź mnie... teraz!


Jestem po to żeby mówić: "Tak, chcę więcej"
Po to żeby lubić, jak ssiesz wdzięcznie
By zbudzić blać, co w Tobie drzemie
Wzięłaś koleżanki? Proszę, wejdźcie
Trochę spięte, no więc skręcę, one kipiące seksem
Chcące jęczeć, dojdę później (a!) - Ty dojdziesz wcześniej
Lubię duże dupy i płaskie brzuchy, duże cycki i fajne ciuchy
Różne drinki, głownie z wódy, byle dały efekt skrajnie duży
Daj jej buzi, ubranie nudzi, więc zdejmij
To tkwi w każdej duszy
Jebać grę wstępną, następną noc masz zajętą, same plusy
Nie cofniesz się przed niczym, popęd w Tobie milczy
Spotka mnie Monika Brodka
To zrobię z niej kopię tej sprośnej bitch'y (a!)
Głośniej kwiczy od dziewicy, ogień w piczy, słowa obietnicy
Nie róbmy tajemnicy, wiem, że o tym marzysz, także tego chcę
Głos zrytej psychy, krzyczy powtarza jak mantrę jedno - seks
To szybkie wdechy, mam ksywkę wielki
Nigdzie nie idź, zróbmy to (a!)
Powiesz mi, jak masz na imię wtedy


A Wy? Dyskretny uśmiech, złota biżuteria
A My? IWC F10 blue imperial
A Wy? Wygodne życie, szampan w nocnych klubach
A My? Przekręty i w zawiasach pucha
A Wy? Louis Vuitton, Prada i La Perla
A My? Prima sort, sport, rap na ciętych werblach
A Wy? Na salonach klasa, wyuzdany seks
A My? Echo w telefonach, hazard i bez przerwy stres



Przejmuję miasto, wóda banie grzeję, jak webasto
Kiepski black, nie aktor, walę dalej, nawet na czczo
Inni tylko patrzą, a ja to dostaję łatwo
Dla Ciebie hardcore, bo nakręcony bardziej niż Armstrong
Cipki pachną, balangi są po to by wchodzić jak w masło
My zryci bardzo, ta panna pierdoli, że robię jej draństwo
Daj transport, skoczymy, zobaczysz, co jest moją pasją
Bez zasłon, ślina, pot, smród, kozak seks, musi być chamsko
Finalizuję wszystkie akcje które rozpoczynam
Ślina, zlizuję z Twojej dupy ją jak w porno filmach
Słodko gorzko to klimat, rozkosz, głośno odpływasz
Później przyznasz to mistrzostwo i się uzależniłaś
Wiesz, bardzo dobrze Cię wspominam, ale
Miałem zadzwonić, numer to ciężka rozkmina znaleźć
Mocno przegryzasz wargę, szybko oddychasz, pragniesz
Kochanie dzisiaj się zahamowań pozbyłaś w prawie





Wszystko, co łączyło nas, posypałem i skruszyłem kartą
Potem wciągnąłem, a to, co zostało, zmiotłem w dzban i popiłem Warką
Butlę rzuciłem o szybę i ukręciłem się stamtąd
W sumie byłoby na tyle, a nie, wcześniej jeszcze spaliłem banknot
Leżymy nago, patrzymy na siebie się nie dotykając
Łzy moczą ciało, więc wyłączam myśli, łzy je oczyszczają
Wydarzenia się składają na całość, jak puzzle, rozumiesz
Wymieniłem jeden do jednego, dolary na ruble


Ja i koleżcy, popatrzysz na gęby
Pocięte przez pojebane zapędy
My to pojebane weekendy
Wy to wyciąganie nas z komendy
My to kokaina, gouda i auta
Wy to Ewelina, Monia i Marta
My to blanty, karty, fart
A wy to kształty, lycry, palta


Nic nie jest moje tak bardzo jak błędy
Pierwszy, drugi, trzeci, kurwa, i leci następny
Podjeżdżają Jetty, bo robię problemy
Terminarz napięty, ty robisz mi sceny
Ja zmienię się dziś, jutro, kiedyś
Przepraszam, niestety to śmieszne jak memy
Myśli rozsadzają mi łeb, ale słów nie wypowiadam
Z góry słyszę Boga śmiech, aleś się kurwa nagadał
Życie ma smak otrębów, gdy kontynuuję sam
Jestem zwinięty na drzewie BMW, ale czy ta jazda to był Bóg wie jaki fun?


Ja i koleżcy, popatrzysz na gęby
Pocięte przez pojebane zapędy
My to pojebane weekendy
Wy to wyciąganie nas z komendy
My to kokaina, gouda i auta
Wy to Ewelina, Monia i Marta
My to blanty, karty, fart
A wy to kształty, lycry, palta


Mogę pokrzyczeć i mogę pomilczeć, jeden chuj
Dwa zła do wybrania, więc dwa złe wybory, dziwne, ten i ten jest mój
Są takie rzeczy, których nie naprawisz
To tak cię męczy, że kupujesz trzy czwarte sam i wracasz na klawisz
Do tego samego miejsca sprzed pięciu lat
Ten sam ty, tylko bardziej dojechana wersja, w innym ujęciu, brat
Karty kartami, farty fartami, blanty blantami, a kanty kantami
Fajnie, gorzej, że się przyzwyczaisz i później trwa to latami


Oglądam zdjęcia na USB
Oglądam zdjęcia na USB
Oglądam zdjęcia na USB
Zostały zdjęcia na USB


Ja i koleżcy, popatrzysz na gęby
Pocięte przez pojebane zapędy
My to pojebane weekendy
Wy to wyciąganie nas z komendy
My to kokaina, gouda i auta
Wy to Ewelina, Monia i Marta
My to blanty, karty, fart
A wy to kształty, lycry, palta

Na butli nie ma banderoli, grudy nie ma tam na dnie folii
Ona tłustych bardziej woli, potem kluby, najpierw molly
Są patrole, jest Yanosik, nie przyswajasz tych ilości
Na ulicach Eskimosi, rzygasz? To ponad twoje możliwości
Wybór jak na Ceneo, sporo typów, WWA, Mondeo
Co jest? Lekko spięło? Nie grzej, jakiś testosteron
Żółte dają jak stroboskopy, uśmiech kurwa, robią foty
Nie ma torby, to są fochy, mówiłem już, są mordo grochy

 x2
Linia szybka, bo powoli mi odbija palma
Ona jak widać fajna, z twarzy jak Jessica Alba
Ktoś poszedł w cug, do kogoś wraca dług, do kogoś karma
Skrajny pas, duszę gaz, nie słucham mordo ballad


Pitstop, by zalać na stacji Vervy
Typ pyta "pół lać, czy pełny"?
Ej, zjadł mi nerwy
Ty, może idź se zamów pół szklanki herby
Pierwsza w nocy, ja po obiedzie
Tak się szamie, mordo w mieście
Swędzi cię nos, to w mięsień
Robią cały rok na środkową kieszeń
Mijam jedną i jest flexy
Obok sześciu typa gnije w nexii
Na banerze wyżej Messi
Słucham transu, piję Pepsi
Łatwo się floty pozbyć
Sądy, loty, squaty, pozwy
Przydymione wloty nozdrzy
But i pierdolony rozbłysk

 x2
Linia szybka, bo powoli mi odbija palma
Ona jak widać fajna, z twarzy jak Jessica Alba
Ktoś poszedł w cug, do kogoś wraca dług, do kogoś karma
Skrajny pas, duszę gaz, nie słucham mordo ballad


Jestem zdyscyplinowany, mam silną wolę
Więc się o przyszłość nie martwię
Mam zacięcie, nałogów się wyrzec potrafię
Bo znam rzeczy hierarchię
Mam gruby plan, samorealizacja da mi gratyfikację
Ale to jutro, jutro, bo jest tyle rzeczy
Które muszę zrobić najpierw


Są, panny, które muszą się dowiedzieć jaki jestem fajny
Typy, którzy muszą się dowiedzieć jaki jestem ważny
Pieniądze, które muszą się dowiedzieć jaki jestem stratny
Ludzie, którzy muszą się dowiedzieć jaki jestem bogaty
Rzeczy, które muszę kupić, żeby sprawdzić jakie są naprawdę
Narkotyki, które muszę wziąć, żeby sprawdzić czy dam radę
Filmy, które muszą zostać przeze mnie obejrzane
Wódki, które muszą zostać wypite o szóstej nad ranem
Pizze, które muszą zostać wszamane z mordami na podwórku
Ustawki, które muszą dojść do skutku, najbardziej te na murku
Dyskusje, które muszą dojść do granic absurdu
Auta na Allegro, które muszą mi pozwolić na przekroczenie dwudziestu czterech punktów
Rysunki, które muszę zrobić w zeszycie na marginesie
Dłonie, które muszę uścisnąć, by sprawdzić się w biznesie
Zakręty, które muszę wybrać, by wiedzieć co każdy przyniesie
Zrobię to wszystko i zajmę się sobą, wreszcie, bo przecież


Jestem zdyscyplinowany, mam silną wolę
Więc się o przyszłość nie martwię
Mam zacięcię, nałogów się wyrzec potrafię
Bo znam rzeczy hierarchię
Mam gruby plan, samorealizacja da mi gratyfikację
Ale to jutro, jutro, bo jest tyle rzeczy
Które muszę zrobić najpierw


Są, problemy, które muszą sprawdzić, czy z nich wybrnę
Wyroki, które muszą sprawdzić czy je kiwnę
Kwoty, które muszą sprawdzić za ile złamię wytyczne
Środki, które muszą wstrzyknąć, by sprawdzić czy poprawiają warunki fizyczne
Rolexy, które muszą pokazać, że czas leci wolniej
Perfumy, które muszą maskować jej zapach, by zapobiec wojnie
Garnitury, które muszą nosić, by wyglądać modnie
I lustra, które muszą odbić moją twarz, bym umiał patrzeć na nich z góry chłodniej
Lilię, które muszą zostać spuszczone przez nią w kibel
Blizny, które muszą zostać, gdy rozpierdalam szybę
Naboje, których muszą użyć, nieważny kaliber
Religie, które muszę sprawdzić, by wiedzieć, które piekło jest najmniej uciążliwe
Czerwone, które muszą mnie stopować jak tych obok
Buty, które muszę mieć, by sprawdzić, kiedy zetrze się logo
Maski, które muszę włożyć, żeby wiedzieć jak to jest być tobą
Zrobię to wszystko i na miłość bogom, wtedy zajmę się sobą


Jestem zdyscyplinowany, mam silną wolę
Więc się o przyszłość nie martwię
Mam zacięcię, nałogów się wyrzec potrafię
Bo znam rzeczy hierarchię
Mam gruby plan, samorealizacja da mi gratyfikację
Ale to jutro, jutro, bo jest tyle rzeczy
Które muszę zrobić najpierw



Jak się bawić, to chlać. Chcesz oryginał, to płać
W tym łóżku trójka, to max. Nie masz numeru? Daj fax
To kilka dni może trwać, kilka czystych mam taśm
Kilka błękitnych...


To tercet, nie mam szkoły, ale mam coś więcej
Nie mam roboty, ale mam swą pensję
Nie mam ochoty, ale mam tendencję
By mówić: "bardzo chętnie"
Gdy one dwie pytają, czy mam żonę mnie
O co jeszcze, chuj wie, po francusku raczej
Po polsku to może mniej
Dzwoni ziomek, chce wbijać się
Mówię: "moment mordo, chyba nie"
Jednak gdyby jakimś cudem wbiegł
Spytałbym: "na chuj żeś wszedł?"
Pędzę, dać mogliby tlen, sąsiad myśli, że ćwiczymy śpiew
Naćpane panny, pijany męt, jestem fajny po i fajny przed
Ja to przy nich prawie stary zgred już, ledwo łapię słaby dech
Na ścianie zdjęcie mojej ex
Nie mam gum, ale kondom i tak by pękł
Robiłem to jakbym pierwszy raz miał dziś dupę
Gadamy se, fuck, i, super super i raczę się, leżąc na wznak, ich szlugiem
Głupio czuję gdy wyszły
Leżąc już samotnie paląc jointa w ciszy
Ej nie będą miały chyba tego za złe
Że nagrałem je na starą low quality?


Jak się bawić, to chlać. Chcesz oryginał, to płać
W tym łóżku trójka, to max. Nie masz numeru? Daj faks
To kilka dni może trwać, kilka czystych mam taśm
Kilka błękitnych mam viagr, chwilka, zoom i mam kadr


Czyszczę Air Maxy, gdy dzwoni Galaxy, ej może to pilne coś?
Numer nieznany, po łyku metaxy mamroczę klasyczne: "kto?"
"Jestem sama na zimnie i mam całą wille
Zaproszę też Sylwie, co?"
Niby miałem wyczyścić te bu.. znaczy tu ważną sprawinę
Ale nooo... wpadnę
Wbijam, one piją driny mleczne
I tak myślę, że to trochę z nimi bezsens
To nie szmiry przecież, to dziewczyny grzeczne
Ale robią jakieś swoje miny śmieszne
Więc otwieram by się przestać ślinić setkę
Zakładają jakieś maski jeszcze
Lecz rzucają we mnie swoje majtki wcześniej
Nie jestem głodny, lecz dają mi dropsa
Więc jem bez oporów go
Nie jestem pazerny, lecz jak mają nosa
To chcę, weź to zroluj, co?
Zwykle nie zdradzam, ale może zależeć też od nastroju to
Zwykle nie przesadzam, lecz może nie w tym pokoju
Bo miałem zakwasy, aż brałem przez tydzień nurofen
Pogubił się podczas obliczeń stoper
W pewnych momencie już mówię:
"Dziewczyny lecimy w ten weekend na hotel"
Głupio czuję się dopiero
Kiedy wracam cierpem, prawie już pod domem
Ej nie będą miały chyba tego za złe
Że nagrałem wszystko HD telefonem?


Jak się bawić, to chlać. Chcesz oryginał, to płać
W tym łóżku trójka, to max. Nie masz numeru? Daj faks
To kilka dni może trwać, kilka czystych mam taśm
Kilka błękitnych mam viagr, chwilka, zoom i mam kadr



Nie mogę wziąć oddechu, bo powietrze parne, żrące
Gdy wychodzę na ulice, nad nią świeci czarne słońce
Puste oczy, a na twarzy maska, ja Lord Vader
Nie błagam o pomoc, pada kwaśny deszcz na martwą prawdę


Więc dziękuję im bardzo
Już nie będzie jak wcześniej
Ja taki sam, dziś takim samym kimś gardząc
Smutek będzie trwał wiecznie


Robię ludziom krzywdę, odbijają w moją stronę
Nie interesują mnie, walczę tylko o swą koronę
Nie boję się swych złych uczynków, nimi krwawię niebo
Życia obrzydliwie rosną, ale za to ładnie więdną


Ważne tylko to, gdzie wzrok sięga
Już nie będzie jak wcześniej
Jedyne, co się liczy, to penga
Smutek będzie trwał wiecznie


Gdy byłem z nią, to było tak jak na tym filmie
Wczoraj piękna ona, las i woda, mogliśmy ją pić z jeziora
Dziś nie ma jej, lecz wszystko było w tamto lato lepsze
W wodzie nie chcę nawet umyć rąk, inny ma smak powietrze


Tylko ja dla siebie jestem ważny
Już nie będzie jak wcześniej
Stracić łatwo było, lecz tak stracił przecież każdy
Smutek będzie trwał wiecznie


Świat powinien piękny być jak na Instagram story
My jak osły, gdy na kiju powiesili nam smakołyk
Dostaliśmy wiele, przecież mi też zawsze mało
Robię błąd i mówię "Nie jest przykro mi, no tak się stało"


To życie było jak bajka
Już nie będzie jak wcześniej
Nagle prysło jak bańka
Smutek będzie trwał wiecznie


Największym zbrodniarzem we wszechświecie jest niestety człowiek
Wiem, bo jestem nim, nie cofnę czasu, by wyleczyć zbrodnię
Jestem swoim bogiem, ale także swoim katem
Miliard ludzi nie ma wody, ośmiu ludzi rządzi światem


Wszystko to dostępne jest tutaj dla nas
Już nie będzie jak wcześniej
Będzie dobrze, chłodzę głosy złe, jak lód szampana
Smutek będzie trwał wiecznie


Czy jednak wszystkie myśli są tak brudne jak toksyczne morze?
Oby nie, bo utoniemy w syfie, który dziś przetworzę
Jutro już o nim zapomnę, topiąc w ścieku przyzwyczajeń
Jest chyba czas, by zmienić to, czy źle mi się wydaje?


Życie jest chyba zbyt proste
Może nie będzie jak wcześniej
Narzędzia, które mamy w rękach zbyt ostre
Smutek nie będzie trwał wiecznie
Może nie będzie jak wcześniej
Smutek nie będzie trwał wiecznie
Może nie będzie jak wcześniej
Smutek nie będzie trwał wiecznie


Racząc się spliffem, rozmyślam nad przyszłością
Wczoraj czytałem w kolorowym piśmie horoskop
Napisali "Będzie ślicznie, szczęście z miłością"
Problem w tym, że nigdy nie ufałem brukowcom

The fundamentalists are in their anticipation of the end of the world, and so forth and so on. And there isn't going to be any end of the world, there's no easy way out like that


Nie mam odpowiedzi na
Nie mam odpowiedzi na
Nie mam odpowiedzi na
Nie mam odpowiedzi na


Czemu świat jest na zakręcie
Czemu cisnę na patencie
Czemu ona jest na ten dzień
Nie ma odpowiedzi na
Mój głos, który jest krzykiem
Twoje prośby, żeby milczeć
Nie mam odpowiedzi na
Te pytania, które sobie sam zadaje
Jako człowiek, który nikim jest, a w grobie
Skończy sam jak cała reszta, która
Nie ma odpowiedzi na
Większość pytań i udają, że ten świat
U swych stóp mają, każdy z nich jest
Takim samym, kurwa jak my nikim
Tylko mało, ciągle mało
I nie ma odpowiedzi na
Te popierdolone błędy, za które płacimy snem swym
Potem kończy się to złem tym, które robię co dzień


Kiedy, nie mam odpowiedzi na
Nie mam odpowiedzi na
Nie mam odpowiedzi na


If you want your mini-apocalypse, you can have it. But you know, if we are all God's children, how could we rigged the Earth with dynamite and are, you know, flipping coins to see who gets to set it off?

(…) nobody really exactly understands all the things it is being used for (…)
(…) it’s changing so quickly, that even the experts don’t know exactly what’s going on
(…) it’s different than it was an hour ago. It’s constantly changing, it’s constantly reconfiguring
(…) it’s very hard to get people focused on plan B when plan A seems to be working so well
(…) we take a system that’s basically built on trust, (…) we’ve kind of expanded it way beyond the limits of how it was meant to operate. And so right now, I think it’s literally true that we don’t know what the consequences of an effective denial-of-service attack on the Internet would be, and whatever it would be is going to be worse next year, and worse next year, and so on


Świat, który znałem wczoraj nagle dzisiaj gdzieś zniknął
Siedziałem se na necie i musiałem przez przypadek chyba gdzieś kliknąć
Jak błysnęło nagle, jak jebnęło, jakby przeszło tornado czy cyklon i potem już nie było połączenia, skończyło się tak samo jak zaczęło - czyli szybko
Wyszedłem na ulicę, gdzie odbywał się już mały chaos
Pomyślałem "tylko żeby kurwa jakoś bardzo długo to nie trwało"
Chciałem dzwonić, kogoś powiadomić, co mi się przed chwilą w domu stało
Ale TV, radio, telefony wyjebało, więc niemożliwy był dialog
Ludzie stali na podwórkach kręcąc się jak Yorki, na ulicach przestała działać sygnalizacja, no i zrobiły się korki
Każdy każdego pytał "o co chodzi?", i wszyscy jacyś nerwowi
Więc im nie mówiłem, że to ja to zrobiłem, bo jeszcze by mi ktoś wpierdolił
Wszedłem do jednego sklepu, w którym było pusto
Próbowałem zapłacić kartą, ale sprzedawca mówi, że "tylko gotówką"
Zawyły syreny, ja przed tym sklepem, ludzi nagle zebrało się mnóstwo
I wtedy minęła mnie wojskowa jednostka i rządowa eskorta A6-ką
Ktoś mnie zaczepił i mówi, że zwariowała giełda
Mnie to nie boli, bo nie znam się na giełdzie, ani też na jej trendach
Powoli zaczęło brakować też wody, a ktoś miał powody więc zemdlał
Z płonącego budynku obok unosił się dym gęsty jak Nutella
Doszedłem na śródmieście, a tam jakaś demonstracja
Ktoś krzyknął „No co jest do kurwy!”,  a inni zaczęli wtedy klaskać
Podobno samoloty nie mogą startować, a pociągi stoją na stacjach
W tym momencie ktoś rzucił kamieniem i zaczęła się pacyfikacja


A, bez odbioru
Na murze koślawe „do boju” wymalowane przez ruch oporu
Co zrobić? Nie spytasz na forum
Winni? Nawet nie wstali od stołu


Dnia drugiego wyszłem z domu, choć kazali nie opuszczać
Na ulicach „bardzo niebezpiecznie” - trąbiła narodowy instruktaż
Sąsiad mi powiedział, że na Starym Mieście się wysadził jakiś furiat
Bez Facebooka, a no i bez Google`a też zacząłem się powoli wkurwiać
Szedłem swą ulicą, spięty jakbym zjadł steryd
To przez wojskowe samoloty nad głową i policjanta z twarzą jak Sean Connery
Słychać było walki, słychać było strzały, słychać było też afery
Niektórzy krzyczeli „jesteśmy gotowi!”, a inni krzyczeli „get ready!”
Gdy mijałem pocztę zamykali na trzeci spust ją
Grubas przyklejał kartkę, „do odwołania” głosił napis czcionką tłustą
Zamknęli fabryki, pozamykali biura, więc było mi trochę smutno
Bo akurat wziąłem z pośredniaka 650 brutto
W pewnym momencie poczułem się jak w jakimś filmie
Stałem cały w szarym dymie a obok mnie jakiś dureń recytował Biblię
Z gruzów budynku strażacy wyciągali ludzi ktoś zawodził płaczliwie
Mieli trzy wozy strażackie, dwie karetki a policja miała amfibię
W szpitalach zabrakło łóżek, co się nie wydarzyło od dekad
Za to w domach nie było już prądu, no i od wczoraj jedzenia w sklepach
Szybko zaczęło brakować benzyny, a podobno znacznie szybciej lekarstw
Ale miałem ziomala rolnika, a jego kolega z akademika to aptekarz
Ktoś mi powiedział, że działa tylko CB radio
Stuosobowy tłum minął mnie wtedy uprawiając *high intensity cardio*
Nieśli zapasy na wszelki wypadek, nie wiem czy płacąc czy kradnąc
Ale za nimi jechał wóz pancerny otoczony narodową gwardią


A, bez odbioru
Na murze koślawe „do boju” wymalowane przez ruch oporu
Co zrobić? Nie spytasz na forum
Winni? Nawet nie wstali od stołu


Miałem sen - wielkie wrota jak i sam budynek
I światło lejące się jakby było tu płynem
Ściany pulsujące, a w nich żyły pompują krew
Jest fluorescencyjna jak nad wejściem as trefl
Nitki żył fioletowe, są ich tysiące
Nie parzą, gdy podchodzę, choć wrzą - tak są gorące
Opary, które lekko wdycham, nie są trujące
A istoty które mijam mówią, chociaż leżą w śpiączce
Wchodzę do środka, nie muszę otwierać drzwi
Przenikam jak dym z ognia, który wokół się tli
Nie mam ciała, ani dłoni, ale dotykam
Tysiące oczu patrzą na mnie, wiszą na stalaktytach
Ściany z marmuru i czuję w nich życie
Ciecz nie opada w dół, tylko płynie tam po suficie
Kolumny pokrywają alfabety fraktalne
Nie znam języka, ale rozumiem - to naturalne

Ledwo mnie znasz, tyle już masz
Planów, jakbyś wieki mnie znał
Siedzimy tu godziny pół
Zahaczyłeś prawie o ślub
Wybacz chłopcze, gdy się tak uśmiecham
Wybacz proszę, lecz nie na to czekam...
Wszystko, czego dziś chcę
Pamiętaj o tym
Polecieć chcę
Tam i z powrotem
Z ramion twych wprost do nieba, do nieba
Wszystko, czego dziś chcę
Pamiętaj o tym
Odlecieć raz
Tam i z powrotem
Więcej mi nic nie trzeba, nie trzeba


Sala do której wchodzę jest nieograniczona
Płaskorzeźby trzymają moje uczucia w szponach
Lamp słabe światło, ale tu są ich setki
Wiszą na dziwnych kątach przecząc prawom geometrii
Na środku samym schody bez końca się wiją
Ale czas na wejście był krótki jak epizod
Ciecz po której stąpam płynie z białej fontanny
Otoczonej przez sferę, która zmienia wciąż kształty
Wodospady płyną w górę - mógłbym się dziwić
Lecz wstęp tu mają tylko Ci, co nie zwątpili
Dobrze wiem, że nie zrobią mi krzywdy
Łuskowate bestie o powłokach oślizgłych
Na środku fontanny lewituje bóstwo
Morfuje by przybrać mój kształt i nagle jestem sam i jest pusto
Nie wiem teraz czy to był sen, czy trip
Zbudziłem się z wrażenia, nie obudził mnie krzyk

Wybacz chłopcze, gdy się tak uśmiecham
Wybacz proszę, lecz nie na to czekam..
Wszystko, czego dziś chcę
Pamiętaj o tym Polecieć chcę
Tam i z powrotem
Z ramion twych wprost do nieba, do nieba
Wszystko, czego dziś chcę
Pamiętaj o tym Odlecieć raz
Tam i z powrotem
Więcej mi nic nie trzeba, nie trzeba

Fajna była, czarna, zgrabna
Była para z nich, lecz dużo żarła
Była ładna, dziś to żadna partia
Brutalna prawda - jest już stara
Miał długi, kłamał
Jak mówił barman zbyt lubił hazard
I póki trafiał po sufit hajs miał
I zaczął wtapiać, nie pomógł psychiatra
Strzał miał być tylko jeden
Nie wierzył sędzia, dał siedem
Typ walnął tylko trzy lufy
Odwiedził tylko trzy puchy
Myślała, że to chwilowe
Wejdź na Odloty jak chcesz z nią przygodę
Czuł się tak pięknie po grzybach
Lipa, że dzisiaj cieknie mu ślina


Jeszcze się w tej podróży
Nie daj Boże niejedno
Zdarzyć może, złych przygód
Pewnie trafi się nam
Ze sto


Nastraszyć chciał tę dziewczynę
A że jechał TIR? No pech, przykre
Chciał tylko pogadać
I mu czterdzieści lat zmarnowała
Lubił używki, bo lubił odwyki
Nie dogadasz się zbyt poryty, od pryty
Typ odwrócił się na chwilę
Dziecka nie znaleźli, na nic okrzyki
Nie lubił gumek, za to lubił kurwy i wkrótce umrze
Ona pierwszy fakultet, drugi fakultet
Teraz robi trzeci w UK - na kuchnie
Był ratownikiem, lecz przegrał ze skurczem, myślał, że dopłynie
Wchodził na czerwonym, chciał zdążyć
Słyszał, że trąbi kierowca kombi




Randki, balangi, kochanki
Miał wyjebane, a dziś liczy hajsy
Doktor nie dawał szansy
Procentowa wątroba, bajpasy, wciąż tańczy
Był rudy, chciał być aktorem
Paskudy potrzebowali by grał tę rolę
Był głupi i tłusty, ciągle coś gubił
Jak zgubił portfel to pusty
Życia dość miał, niefajne
Skoczył z okna, spadł na tę pannę
Kupił kupon raz za trzy blachy (wygrał jebany)
Był dzień kumulacji
O dwieście zakład kto trafi
Był ślepy, wyrwał dwie paki
Na zrzucie wstał, ubrał łachy
Pomyślał: "Dobrze być synem bogaczy"



Spójrz w oczy moim przyjaciołom, odnajdź strach i pustkę
Staw im czoło, zduś pokusę, by się stać oszustem
Przyjaźń nie zna ustępstw
Niech wiedzą, że myślisz o nich
I niech poczują krew, gdy dajesz im serce na dłoni
Daj jedną miłość swojej matce
Niech wie, że miłość nie jest ślepa
Że co najwyżej czasem chodzi w masce.I że choć siedzisz na ławce
To gdy śmierć zapuka, zamiast niej bez wahania skoczysz w jej paszcze
Chodź ze mną na drugą stronę i wróć tu
Chwytaj moment i traktuj każdy kolejny oddech jak luksus
Nie słuchaj głupców, i mnie wiń za to
Że żyjesz do utraty tchu i że Ci grozi respirator
Wypluj, płuca w mikrofon
Zostaw, dusze na bicie
Wyczuj, że z każda strofą
To gra, na śmierć i życie
Nie w zeszycie
Słowa przyciąga ciemność
Szukaj mnie na projektach
Połóż się do snu razem ze mną


Żyjesz, lecz życie ucieka przez palce
Lubisz, lecz to zwykle jest powierzchowne
Mówisz, lecz tylko wskazany palcem
Kochasz, lecz nie wspominasz o tym słowem
Czujesz, lecz najczęściej na pół gwizdka
Działasz, lecz tylko na potrzeby, ocen
Walczysz, lecz w ten sposób nic nie zyskasz
Poczuj, jak to jest żyć na 100%


Przyjdź na mój koncert wylej ze mną litr potu na deski
Drzyj japę, aż ryj Ci zmieni kolor na niebieski
Poczuj moc, jakiej nie dadzą Ci kreski
A gdy zejdziesz ze sceny, bądź pewny, że jesteś krok dalej od klęski
Wbij na after, tak się bawią zwierzęta, zobacz
Choć to nie zoo, to pamiętaj, zostaw pawia na schodach
I bez mrugnięcia wlep barmanowi stówkę
Siadać z nami do stołu, to jak grać w bilarda ołówkiem
Kochaj na zabój, jak ja, czy to kobieta, czy rap gra
Trać głos od śpiewania serenad
Tak jak od darcia w majka
Mówisz "kocham", niech to nie brzmi, jak bajka
Mów o głębszych uczuciach, jakbyś miał skoczyć na główkę w Bajkał,
Włóż moją skórę i zostań mną choć przez chwilę
Daję Ci płytę do rąk, potraktuj ją jak bilet
Zobacz, jak żyję, też daj z siebie wszystko
I przez chwilę przestań być minimalistą


Żyjesz, lecz życie ucieka przez palce
Lubisz, lecz to zwykle jest powierzchowne
Mówisz, lecz tylko wskazany palcem
Kochasz, lecz nie wspominasz o tym słowem
Czujesz, lecz najczęściej na pół gwizdka
Działasz, lecz tylko na potrzeby, ocen
Walczysz, lecz w ten sposób nic nie zyskasz
Poczuj, jak to jest żyć na 100%
P-P-P-PitStop


Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam (sobie sam)!
Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Czy ty wiesz? Czy ty wiesz?

Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam (sobie sam)!
Czy ty wiesz, co oznacza taki stan
Kiedy sięgasz dna?
Weź odpowiedz sobie sam!


Zaczynałem od zera i nie omijałem nigdy pięter windą
A kiedy dałem "Od Zera", to poznałem, kurwa, luksus #Paris_Hilton
Praca, dom, praca, koncert i balet
Alkohol wymazał wspomnienia, jakbym nie miał ich wcale
Jakbym słyszał trenera za czasów, kiedy ciąłem jeszcze w basket
Też próbował mnie nauczyć, że to życie nigdy nie jest łatwe
Mówił, że jestem za mały na to i czy nie mam dosyć
Dziś wykrzyczałbym mu w ryj, że to iskra podpala stosy, łe!
Wtedy nie wiedziałem jak, teraz wiem coś więcej już i właśnie tak! Kiedy tylko sięgam gwiazd, ten rap ciągnie mnie w dół i to jest fakt!
Pieprzę ich niebo, bo cokolwiek nie zrobię
Jestem na nim kometą, bo mam akrofobię
Wezmę sztandar rewolucji nim oni zawieszą transparenty
Wierz mi, nasz syf versus ich życie jak łza
Chcą być zauważeni? Dla mnie są transparentni
Bo nie posmakujesz szczytu póki nie spróbujesz dna




Mam w domu nowe najki, całkiem niezłą furę
Instagram pełen kolorowych zdjęć, z koncertów
Całkiem dobre hajsy, lecz w ogóle nie wiesz, skąd przyszedłem
Żeby, kurwa, móc to wszystko mieć. Oddałbym wszystko
Za satysfakcję, bibelot nie da mi jej dziś żaden
A czasem frustracja, karze mi drzeć japę #Mick Jagger
Nie noszę głowy w chmurach, nie chcę iść już ich śladem
I porwać się na coś, żeby potem z hukiem spaść #Bin_Laden
Patrz mi w twarz! Tyle już lat wyłapuję ciosy prosto w pysk
I cały czas nie mówię "pas", a widzę to czarno #Kliczko - Briggs
Mówią, że przegrałem karierę, przegrałem z piciem
Jak do kurwy nędzy twym zdaniem miałbym wygrywać życie, co?
Mówią "cierpienie uszlachetnia" - pieprzyć ich!
Już dawno spałbym na diamentach, a nie szukał lepszych dni
Nie noszę ich na szyi, zamieniam je w wersy
Dziś ciśnienie rozsadza mi głowę, na dnie mam wieczny blichtr





Dziś zabiorę was wstecz do czasów, kiedy mogłem wszystko
I choć nie miałem beatu ani basu, starczył beatbox
Do czasów, gdy No Limit kojarzył się z disco
I gdy Volt jeszcze brzmiał jak Pete Rock
Gdy mieliśmy hip-hop, co miał nas zjednoczyć, nie zabić
Choć mówił prawdę prosto w oczy, nie zamienię jej na nic
Ej, wróćmy do czasów, gdy byliśmy nieznani
Dziś znów świat jest dla nas bez granic


Mówisz: „Wróćmy do czasów, gdy byliśmy nieznani”
Tu dziś z ludźmi wracamy i mamy przed oczami
Ściany ubrudźmy tagami je
Poruszamy się z markerami jak hip-H-O-P, kasetami
Gdzie słońce zachodzące pomiędzy blokami
Dzień kończące, obiecujące jutro spotkamy się
Z ziomkami wiesz, jak jest, MTV na VHS
W końcu wolni, FKS 96 z pozdrowieniami


Kiedyś świat był bez granic, robiło się szybko kwit
Choć los był na szali i wokół ten cały syf
I miałem talent, by wjechać tu w każdy beat
To mi zostało na trwałe, forsa rozeszła się w mig
Dziś nie dbam tak o sos, choć w głowie mam jakieś plany
Nie, żeby zrobić sztos i znowu być za kratami
Więc teraz piszę coś lub w różnych miastach gramy
I to był dobry krok, świat znowu jest bez granic


Wróćmy do czasów bez granic
Do dni, zanim ten głos w nas zamilkł
Co nas gnał w kraj, żeby grać za nic
Do czasów, gdy wack MC, nim z domu wylazł
Już wyłączał swój mikrofon za namową Ein Killa
Chwila! I znowu w latach, kiedy mogłeś latać
Bo akurat nadszedł przypływ stylu albo chociaż Nagły Atak
I za nic nie ufałeś zatrutym owocom
Ej, wróćmy do czasów bez granic, bo jest po co


We gotta use hip-hop, not abuse hip-hop
Don’t confuse hip-hop with that fake shit
We gotta love hip-hop, cause we does hip-hop
For the love to hip-hop, not for the paper


Bo to jest nasz hip-hop, a nie wasz hip-hop
Wy mylicie hip-hop z marnym szajsem
Kochaj ten hip-hop, ciągle rób hip-hop
Jeśli kochasz hip-hop, a nie tę kasę


Pamiętam pierwsze moje teksty na szkolnej ławce
Yo! MTV Raps, pierwsze logo na mojej klatce
Oldschoolowe Grand Prixy miałem na pierwszej randce
Czułem się odpowiedzialny jak bramkarz przy bramce
Teraz bez żadnych granic robię, co mi się podoba
Efektem tego jest to, że czasem boli mnie głowa
Granice są, ale w innym tego słowa znaczeniu
Genialnie lekceważę je czasem jak młody geniusz


Ordynuję skręt kamer
Na dotąd niepokazane, jak Bent Hamer
Przekraczam granice tematów
Lecz nie dobrego smaku
Tożsamy styl życia z każdą linijką
Idę w miasto po inspiracje, nie czekam, aż przyjdą
Nie ma granic między mną a żebrzącą laską
Mówię: „Pomogę ci, ty powiedz mi, co w twoim życiu zaszło?”
Mąż ją leje, nie przytula lat niemal dziesięć
Ściskam ją i żegnam – nie ma granic w moim świecie


Kiedy jest nowy temat i gra bas i bęben
To granic nie ma i to nie ściema jak strefa Schengen
Jeśli masz dość, w granicach widzisz bezsens
Uwolnij złość aby zerwać ten węzeł
I chodź ze mną do mojej krainy za mną
Gdzie rymy mają moc, na pewno wyschło bagno
Bo tu nawet w noc świeci się światło
I nie ma granic, ziom, nie ma już dawno


We gotta use hip-hop, not abuse hip-hop
Don’t confuse hip-hop with that fake shit
We gotta love hip-hop, cause we does hip-hop
For the love to hip-hop, not for the paper


Bo to jest nasz hip-hop, a nie wasz hip-hop
Wy mylicie hip-hop z marnym szajsem
Kochaj ten hip-hop, ciągle rób hip-hop
Jeśli kochasz hip-hop, a nie tę kasę


Minęło kilka lat, lecz nie widzę, by rap ledwo dyszał
Usłyszał o nas ten świat, w którym żyjemy do dzisiaj
To cisza każe nam grać, a nie żaden lans czy zysk
To nasza nisza, w której pchamy swój głaz jak Syzyf
I patrz, branża zaczyna mieć już astmę – to słychać
Respirator jest zbędny, my dajemy jej oddychać
Starczy kartka i pióro, choć nie walczę o pomnik
Nie znam granic, a dla nich to zestaw do tracheotomii
Wiesz…


The understanding the music and not abusing it
Using it, does it to the communicate with the youth a bit
Not for some stupid shit, by how much loot we get
Yeah, I love loop and shit, that’s only like two percent
The reason why we do this, cause we rap students
Plus some of rap tutors, no need for the wack foolish
Bullshit, full clips, spit and kill shit
But I rather uplift shit into the killswitch


Sprawdź mój czas, co dzień to masz
Bo chleb, co mam to tlen, bo w nas
Co sen, to strach i lęk ot tak
Bo gdzieś ten szlak i treść przez rap
I pech czy fart i grzech zna świat
I plebs, nieważne, ile w nas światła
Każdy przysięgał nieraz nam, że walka to farsa
Nie start nasz, czy brać tak ten track?
Ja nie odczuwam granic, Wierzę w fach nasz, nie hajs, brat


We gotta use hip-hop, not abuse hip-hop
Don’t confuse hip-hop with that fake shit
We gotta love hip-hop, cause we does hip-hop
For the love to hip-hop, not for the paper


Bo to jest nasz hip-hop, a nie wasz hip-hop
Wy mylicie hip-hop z marnym szajsem
Kochaj ten hip-hop, ciągle rób hip-hop
Jeśli kochasz hip-hop, a nie tę kasę


Dwa, zero, jeden, zero, ziom, to nie wyniki meczu
Coś czuję, że to mój czas w trzecim tysiącleciu
Świat dla mnie nie ma granic i na nim nie ma nic za nic
U swoich mamy respekt, resztę bierzemy sami
Słuchaj, przyszedłem po to, by wreszcie tą grą ruszyć
Więc gdy mówię: „Wyłącz język, a podgłośnij uszy”
Daję rap prosto z duszy i nigdy tego nie zmienię
Muzyka nie zna granic, niech to gra w twoim systemie


Ktoś woli komfort od prawdy, to normalne
Zwyczajne, chociaż chyba też niewybaczalne
Luz, bo separacja z tożsamością to coś powszechnego
Ja nie umiem, bo wiem czego chce moje ego
Rap gra, życie utopione w faktach
Bez strachu, nawet kiedy bomby spadają na Bagdad
Wolny ptak, wolne serce, spaceruję po ulicach
Wyobraźnia jedyna granica


A więc pakuję to w folię, naklejam znaczek i ślę w eter
To historie, których nie uświadczysz raczej pod sklepem
Dziś stoję ponad tym światem, gdzieś mam metę
A euforię wiąż z rapem, nie jest od tabletek
Daję ci zlepek treści kilku waszmościów
Nie znamy granic, wierz mi, to zamach na wasz kościół
I choć ci się poszczęści, nie zdołasz złamać nas, gościu
Hip-hop da ci moc, jeśli granic jak ja masz dość już


*Podążam w swoją stronę*
*Nie ma odległości ani granic*
*Dziś nie przestaniemy*
*Iść swoją drogą*
*Wiesz, nie jesteśmy tu przez przypadek*


Bo to jest nasz hip-hop, a nie wasz hip-hop
Wy mylicie hip-hop z marnym szajsem
Kochaj ten hip-hop, ciągle rób hip-hop
Jeśli kochasz hip-hop, a nie tę kasę

Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli
Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli


Czasem marzę by móc czytać cudze myśli
W parze z tym mówi mi instynkt, że nie wszyscy są czyści
To coś jak wyścig pozorów
Się dziwisz? Widzisz, jestem najlepszym z aktorów
Mam alibi jak Rusell Crow - piękny umysł zrodził potwora
Na moim przypadku Freud mógłby zrobić doktorat
I nie ważne czy to grzech mały czy wielki
Już w zerówce mordowałem w myślach nauczycielki
Potem ogólniak, choć nie każda była tam Lil' Kim
W mej głowie hard porno to przy tym Muminki
A docinki starszych pań trafiały donikąd
Miały szczęście że nie nazywam się Raskolnikow
A dziś myślę czy nie wbić na wiejską, wziąć glocka
Potem zawstydzić Rambo albo spalić ten lokal
I popatrz to anioł z diabłem mówią mi co lepsze
Tylko szkoda, że to zawsze diabeł głośniej szepcze


Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli
Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli


Czasem zdarza się że mam brudne myśli, to myśli chore
Dobrze by wszyscy z budynku wyszli w porę
I nie wiem sam skąd je biorę
Odkąd pamiętam w szkole byłem horrorem dyrektorek
A wczoraj miałem sen i to nie szmal mi się w nim przyśnił
Widziałem moich wrogów jak nie wypływali z Wisły
A po pobudce niby wiem że coś jest nie tak
Co jest najgorsze, spałem dobrze jak dzieciak
Coś mnie ciągnie do złego i gdy mam zły humor
W myślach mordować ludzi - dla mnie jakby splunąć
Ktoś powie - "bardzo nieładnie" - szczerze chuj na to kładę
Każdy lekarz przyzna - ja to trudny przypadek
To coś jak dr. Jekyll i Mr. Hyde
Rozsądek mówi nie pij jednak myślę - chlaj
Gdy mówię wyglądasz ślicznie, jak królewna z bajki
To przeważnie wtedy myślę, kiedy kurwa ściągniesz majtki


Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli
Znów mamy brudne myśli
W naszych głowach brudne myśli
Wciąż mamy brudne myśli
Brudne myśli, bru-brudne myśli

Ej. Posłuchaj mnie (posłuchaj) - wiem, że słuchasz
Jak inaczej może być - znam ten układ
Artysta, fan - czuję jakbym chodził w twych butach
W końcu słucham twego życia na tych nutach
Kupiłem twój album, choć nie miałem hajsu
I marzyłem, aby w końcu zdobyć twój autograf w nim (ta)
I nie sądziłem, że ktoś zerwie więzi łańcuch
A tym bardziej nie sądziłem, że tym kimś będziesz ty
Słuchałem na słuchawkach jak prosiłeś i chłonąłem
Każde słowo (każde słowo) nim przyszedłem na twój koncert
Wiesz jaki to wysiłek do swego idola podbić? (ta)
A ty tak nachlany pewnie przyjechałeś tylko zgarnąć forsę
Nie wiem, czy widziałeś mnie, ja widziałem ciebie dobrze - stałeś tam
Myślałem, że to nie jest problem, kiedy staje obok zwykły fan
Pasja ląduje w koszu, i choć była mi jak tlen
Dziś wiem, że myliłem się, bo z ciebie żaden, kurwa, Superman


Podrzucają mnie do góry, dziwią się, że nie lecę (nie lecę)
Sprawdzają czy peleryna powiewa dumnie #Clark Kent
Dziwne, że jeszcze w nocy nie świecę
Moje alter ego też zaczyna się na "S" #skurwiel
Noszą mnie na rękach łudząc, że się uda (że się uda)
Lecz zamiast w chmurach niech szukają mnie w trumnie
Clark Kent
To ja pogrzebałem ich wiarę w cuda
Moje alter ego też zaczyna się na "S" #skurwiel


Kurwa. Kiedy słyszę takie słowa, nie wiem po co wszedłem w ten rap w ogóle
W kraju tym, gdzie połowa chce rapować, a druga ma z tym permanentny problem
Wiesz lepiej, co dla mnie dobre jest? Znasz mnie lepiej niż ja sam?
W końcu jadę na koncert by zachlać mordę i zgarnąć ten gruby szmal
Słyszałem nieraz ich krzyk, dlatego chcą widzieć mnie w roli klauna
Wciąż zakładają mi krzyż i chcą, bym go dźwigał na swoich barkach
Chcą żebym oddał im siebie, to jakbym oddał krew Cripsom
Moje życie to prawdziwa pasja #Mel Gibson
Nie zmieniam wody w wino - raczej wino w kaca
A z rana zapijam jeszcze wódą, aby zabić wstyd (aby zabić wstyd)
Ale mimo to i tak wszystko wraca
Luthor by się uśmiał - alko to mój kryptonit
Nie wiesz jak naprawdę jest tutaj (jest tutaj)
A ja nie wiem, jakiej prawdy szukasz (prawdy szukasz)
Lecz mówiłeś, że chcesz chodzić w moich butach
Więc posłuchaj mnie - wiem, że słuchasz




Już minął czas, gdy latałem z puszką w łapie
A kartki projektów to był nasz jedyny papier
Czas, gdy nie myślałem o wypłacie
Gdy teksty klepane, jak mantra zastąpiły nam pacierz
A dziś, dziś mam większe potrzeby
Wiem co to trwoga, więc zwracam się do Boga częściej niż kiedyś
Nadzieja naszą matką - boimy się biedy
Chcę być sierotą, lecz wciąż mam jej kompleks, jak Edyp
Kiedyś dołek, a na Kolskiej miałeś swe wyro
Dziś nowe lokum, a na koncie 30-letni wyrok
Życie okazało się ździrą, co przyprawia o depresje
Choć żaden ze mnie de Niro
Przyjaźń z Jackiem i Jankiem nie była moją winą
Cóż mam słabość do amerykańskich imion
I chociaż ten czas minął
Nie naprawię błędów i przyjaźni, co zwietrzały, jak wino


Co ze mną?
Co ze mną będzie? x2


Dziś patrzę w lustro, pysk w pysk z samym sobą
I mogę spojrzeć w twarz, choć wzrok odbija gdzieś obok
I patrz, daję słowo, że ten czas nas zmienił
Im więcej lat, tym więcej blizn i więcej cieni
Melanże, musiałem znaleźć złoty środek
Przez branżę czeka mnie odwyk lub nagrobek
Wiesz, przez te maratony, póki nie świta
Nie chcę by metą był parapet, gdy skończę jak Ikar
Nie chcę by ktoś pytał czy mam problem
Bo kiedy mówię odbij synek, to nie chodzi mi o goudę
Nie chcę być, jak oni, mieć czerwoną mordę
I nie chcę by mój syn mi mówił -
Ojcze rozmieniłeś się na drobne
Bloki, miasto frustracji tu witam
Nie wiem co będzie jutro, marny ze mnie wróżbita
I może to jutro wcale nie nadejdzie
Ale w głowie setki pytań - Co ze mną będzie?


Co ze mną?
Co ze mną będzie? x2


Jeśli jutra nie ma, to chcę widzieć matki twarz
I widzieć, że jest ze mnie dumna ten ostatni raz
Wiedzieć, że moja niunia też czuje, jak ja
Dziękuję ci za syna, którego mi chciałaś dać
Dziś szukam prawdy, jak Mojżesz
Będę synem marnotrawnym, ojcze zechciej spojrzeć
Nie chcę wymazać tych wspomnień, co ty
Chcę pamiętać każdy motyw, nawet ten bez floty
Każdy cios i dotyk, straty i zyski
Chcę pamiętać nawet o tym, że straciłem bliskich
A przede wszystkim rozliczyć przeszłość
Bo jeśli jutra nie ma, dziś to wieczność
Chcę wyjść na czysto i spłacić te długi
Być bielszy niż ten brystol, choć wszystko dla ludzi
Lecz jeśli mam się nie obudzić jutro
To chcę by rap ten był, jak lustro


Co ze mną?
Co ze mną będzie? x2

Ej wiesz, to jest tak, że czasem budzisz się rano i nie wiesz co będzie dzisiaj
Ja mam tak dzień po dniu, tak samo jak ty, ale wiem też jedno na pewno, na sto procent
Ta, nie ważne co by się działo, nie ważne jak bardzo świat chciałby, żebym się potknął
To ja i tak jutro też tutaj będę, stanę z tobą pysk w pysk
Ta... Pasja

I powiedz mi czy wciąż go kochasz?
Gdy wiesz, że nic nie jest takie jak chcesz
I nie będzie już jak chcesz by było
I teraz gdy już wiesz, że on nie jest tym kim chcesz
Czy wierzysz w miłość?
I gdy poślą go do piekła niech płonie
I nim lawa strawić go zdoła
To czy skoczysz za nim w ogień
Lub chociaż pójdziesz by mu otrzeć pot z czoła?
I gdy upadnie to będziesz przy nim zawsze?
Nawet mimo zdania tłumu, cóż
I wciąż będziesz z niego dumna
Gdy wiesz, że on dziś chla na umór znów
A kiedy pójdzie na dno i zdasz sobie sprawę, że już nie ma szans
To czy pójdziesz za nim w bagno
Czy raczej odejdziesz tak jak Eva Hart?

Wiem, że wymarzyłaś przyszłość mu
Nie szukaj winnych na przymus
To złośliwy los zniszczył wszystko znów
Gdy on obrał inny azymut
Patrzysz jak podąża dziś za pasją
Mówią, że to dziwki, koks, melanż
Do celu dojdzie jeden z nich na sto
Najczęściej ci co przyszli coś sprzedać
I wiem, że to łamie ci serce
Gdy szukasz go przy niedzielnym stole
Bo chcesz dla niego czegoś więcej niż
Kac, depresja i zmarszczki na czole
Czujesz z nim ból i radość
Czujesz moc i słabość
I choć nie dorósł do twych marzeń
Czy jesteś z niego dumna, co mamo?

P-P-P-PitStop
Lenzy, ta
Pysk, ej
Sprawdź to. Aha, ta, ooo


Zaczyna się tak jak zawsze, pewnie skończy się też jak zwykle, to
Miłe złego początki, znasz mnie - już do tego przywykłem
Na starter pół lub 3/4, w nocnym mam już VIP kartę
Więc wniebowzięty lecę wysoko jak Maklakiewicz i Vince Carter
Cierp czeka na nas, a my już ciepli jak lawa
Gdyby czekał jeszcze ten kwadrans mógłby wzywać po nas karawan
Chuj, wybijam się, lecz biorę granat na drogę i ogień
Kiedy pytam odbicia w lustrze mówi mi że jeszcze mogę
(Oh) Wiem, że kłamie, nie może być tu za pięknie
Cierp zerka na nas przez ramię, boi się o swą tapicerkę, wiesz
Ochroniarz nie pyta dokąd, na oścież lecą drzwi
A za nimi czeka już na nas, o zgrozo! Welcome drink


Aaaaaa. Nie idziemy na żadne driny
- Co podać?
- Daj mi wódę... podwójną... i colę
- OK


Ej. Kiedy podnoszę swój wzrok
Ten sam widok - stroboskopy rażą w oczy
I ciągle czuję jakbym leciał... w dół
I nie wiem czy cokolwiek
Będzie w stanie mnie zaskoczyć
Ten świat...
Kiedy podnoszę swój wzrok
Ten sam widok - stroboskopy rażą w oczy
I ciągle czuję jakbym leciał... w dół
I nie wiem czy cokolwiek
Będzie w stanie mnie zaskoczyć
Ten świat dziś mi pęka na pół (na pół)


Ej. Chcę złapać pion, lecz trzymam poziom
Czuję, że zaliczam zgon chyba czas na OIOM
Barman już szykuje prąd, weź skumaj to ziom
Jeśli chcą mnie, kurwa, zabrać stąd, niech przypłyną łodzią
Idę na dno, Bombay, chcę widzieć tylko ten błękit
Lecz to jak bagno mnie wciąga bo znam tylko dno od butelki
Biorę drina na wszelki, może przetrwam do rana z nim
Lecz typy są jak panienki - nie wiedzieć czemu chcą stawiać mi
Szczur też ma dosyć już widzę po nim, mętnym wzrokiem spogląda tu
Ktoś sypie nosy, dolewa coli, do pełnej szklanki dorzuca lód
Gdzie jest Noriz? Tak sam łoję, dobra jestem chujem, wiem
Jakiś fan chce podbić, ja ledwo stoję, Ty żaden ze mnie jest Superman


Ooo. Im szybciej lecę w górę
Tym szybciej spadam
Ten drugi we mnie wciąż wyrywa się na wolność
Nie chcę tu być, lecz chcę tu być nadal
Bo im więcej widzę wokół
Tym częściej gubię ostrość




 x2
Ej panowie... Za 15 minut wychodzicie na scenę, ok?


Nie mamy nic do stracenia, nie lubimy reguł
Weekend to balet, tydzień to gra pozorów
Nieraz nasze wady to tylko szczegół
W końcu mamy tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół
Oni mają w chuj do stracenia, żyją według reguł
Życie to balet, ich śmiech to gra pozorów
Nieraz ich wady to tylko szczegół
W końcu mają tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół


Kiedy już mówią o nas, nie mówią dobrze i wcale nie chcą nas znać
Ta niewiedza to błogosławieństwo, brat nie wiedzą na co nas stać
Nie wiedzą o nas nic, a podpalili znicz już
Grubo będą w szoku, na sto procent; Winicjusz
Niby z tej samej gliny, a kto inny nas lepił
Dzieci gorszego Boga winy zrzucają na dzieci
Nikt nie czuje się winny, każdy czuje się lepszy
Silny kto obraca słowa w czyny zamiast tylko pieprzyć
Spójrz na nas, sprawdź co mówię, zanim zaleje nas turban, ziom
Oni widzą nas przy urnach tudzież w urnach widzieć chcą
Czemu połowa z nas dziś beka po zielsku
A drugie pół dziś szprecha tylko po angielsku


Nie mamy nic do stracenia, nie lubimy reguł
Weekend to balet, tydzień to gra pozorów
Nieraz nasze wady to tylko szczegół
W końcu mamy tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół
Oni mają w chuj do stracenia, żyją według reguł
Życie to balet, ich śmiech to gra pozorów
Nieraz ich wady to tylko szczegół
W końcu mają tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół


Wciąż se padamy po tygodniu jak muchy w ten weekend, nie znasz nas?
To daj nam pić, Jezus zmartwychwstałby tu dzisiaj drugi raz
Drugi raz daj nam żyć, pozwól nasze marzenia śnić
Ukryty krzyk tu to nic, bo gdy wchodzimy z buta aż ziemia drży
Mamy styl, bo choć widzą w nas motłoch
Prawdziwe życie to nie film, to nie kariera w korpo
To chill, to trawka, to te bazgroły na tych kartkach
I tych kilka chwil, które spędziliśmy na klatkach i ławkach
Zobacz nas tam nim wsadzisz dupę w ten fotel, ty
Zobacz jak lecę pod ten bit, nie zostawię na potem 
Nie myślą o nas wciąż budując swe "wierzę" jak z klocków
Choć nosimy brzemię, to ta siła wciąż drzemie w nas w środku


Nie mamy nic do stracenia, nie lubimy reguł
Weekend to balet, tydzień to gra pozorów
Nieraz nasze wady to tylko szczegół
W końcu mamy tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół
Oni mają w chuj do stracenia, żyją według reguł
Życie to balet, ich śmiech to gra pozorów
Nieraz ich wady to tylko szczegół
W końcu mają tyle zalet (gra pozorów), a ty wciąż lecisz w dół


To mój protest song, to mój 
Dosyć tego kurwa, chcę swoją flotę, ziom
Kiedy patrzę na nich, to wiem kto tę flotę wziął
To ich wina, oo


Nie, dziękuję, nie piję, powiedziałem jak stoik
Kiedy ktoś już lał tequile w szklankę większą niż słoik
Na stolik wyjął korniszony i wszystko spoko byłoby, gdybym dziś na oko nie był tak wstawiony
Wstałem o 6, choć to eufemizm lekki
Nim podbiłem do kibla, już ziewałem na kafelki
I wierz mi, to żadna frajda czy odjazd, widzieć na ziemi menu z zeszłego tygodnia
Nie jestem typem, co kaca nie topi klinem
Wiesz to jakby ktoś mi mówił z rana: weź popij winem
Wiem co to melanż przez 48 godzin synek, jedyne co dziś mogłem popić, to etopirynę
Przyzwyczaiłem się do śniadań o 16
Na stole w kuchni siadam, lecz w lodówce tylko chleb z masłem
Ej, to lokum jest za ciasne dla nas dwóch ziom, (kac)
Znam go zbyt dobrze, więc dziś mu mówię pójdź stąd


Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Źle się czuję, ledwo żyję, zlituj się man
Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Lecę ostro, daję w szyję, zlituj się man


Nie, dziękuję, nie piję, o nie, nie, już mam chore jazdy
Gdy straciłem powonienie ktoś skołował absynt
Beze mnie chłopie to nie jest wieczór, który spędzę w klopie
Niejeden po takiej dawce mógłby się zakochać w mopie, na foki tekst głęboki mam
Nie działa dlaczego
Mała jesteś brana pod uwagę, więc nie spierdol tego
To nie wstyd przesadzić, chociaż nie miałem powodu, wisząc przez okno ściemniałem, że pilnuję samochodu
Gdy stoczyłem się ze schodów, ehe, ziomuś
Nie, dziękuję, nie piję, niech nikt nie próbuje, na tydzień się zaszyję w domu
Taki mam plan nad ranem, gdy wokół mordy zalane
Moralność zadaję pytanie: piłeś ze szklanek?
I choćbym wolał ocknąć się z dupami w wyrze dookoła, niż pod stołem, a w kieszeniach wiatr gwiżdże
To nie mam doła człowiek, ze wszystkiego się wyliżę
Zawsze tak mówię, jeśli mnie zawołasz, nie odmówię


Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Źle się czuję, ledwo żyję, zlituj się man
Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Lecę ostro, daję w szyję, zlituj się man


Pobudka w wannie oznacza dobry wieczór
Grunt, że nie haftuje krwią jakbym, nie wiem, połknął ketchup
I wciąż mam fason choć odleżyny mi grożą
Pion jest dla buraków, na balecie zawsze trzymam poziom
Nie liżę ran zostawiam to specom
Chociaż dłonie od promieni rentgena w nocy aż świecą
Kliny nie leczą, tak jak dawniej
A retrospekcje to oręż, który Bóg włożył w ręce mojej pannie
Przez mgłę pamiętam jak wczoraj leciałem Stuhrem
Niejeden wodzirej uznałby, że przybył mu konkurent
Bo niektóre sztuki przy mnie zaczynają pląs
Na próżno nie dam im numeru jak Mike Jones
Nie jestem cudotwórcą, jak Chrystus po wodzie nie chodzę
Z wód znam tylko ognistą i wolę ją skutą lodem
Lecz gdy ktoś dzisiaj gestem popuka się w szyję
Odpowiem bez ogródek - nie, dziękuję, nie piję

(właśnie tak tutaj jest, chcesz być w tej branży?
Zastanów się dwa razy lepiej
Zresztą co ja Ci będę mówił tutaj
Hej Mes, powiedz im to jeszcze raz)


Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Źle się czuję, ledwo żyję, zlituj się man
Nie, dziękuję, już nie piję, myślę, choć znów mówię tak
Lecę ostro, daję w szyję, zlituj się man

Nie potrzebuję hot sixteen żeby jebnąć szesnastkę jak Romek
Lub dwunastkę, lecz wciąż mnie łapią na gorącym uczynku
Nie chcę mi się nawet pisać nowych zwrotek
Wciskasz bajki, czasem czuję się jak w dolinie Muminków Mam ogień!
Wracam zapalić znicze na ich grobach
Bo gardzę ich szczytem cycek i spalę go w mig zobacz
Jak Wilk na mikrofonie, nie mieszczę się im w głowach

Duże rzeczy, choć nie nie Wena, Rasmentalism chłopak


Wracam tu, dla tej sceny jestem jak tlen
Kiedy słyszą mnie, panny krzyczą God damn
Wracam tu, dla tej sceny jestem jak tlen
Kiedy słyszą mnie, typy krzyczą God damn


Chcą przyspieszać, ja wyprzedam ich
Jadąc nawet na wstecznym, z tą
Pychą w tekstach nie ruszą z miejsca
Bo jadą pewnie na ręcznym wciąż
Wiąż dupę na supeł, w tym biznesie możesz mieć pecha
Oni nie chcą czekać, za legal dadzą się pokroić; sałatka szefa
Wracam tu po to by wskazać im miejsce w szeregu i zmienić kolejność
Spiłować pazury kotom, nauczyć ich reguł, lub zajmie się nimi Posejdon
Chcą piąć się do góry, co to za bzdury, raczej radze im Lay low
To nabiera nowego znaczenia, na ziemi maluję już kontur olejną
Mówią życie jest jak film, dla mnie bajka
Oskara nie wyciągnie z niego nawet Andrzej Wajda
Pół życia w pogoni za hajsem, myślą wpadnie bańka
A kończą na bramce w disco, jest im łyso; Radek Majdan
Ósma generacja owieczek Dolly
Zmutowane bydło, co dzięki skrzydłom chcę dolecieć na Olimp
Kurwa sorry, miałem na myśli Olis, pardon
Sztuczni plastikowi, z pompowanym ego Dolly Parton




Beze mnie ta gra jest nudna, jak trumna pusta, jak kluby w ich koncert
Żmudna jak sprzedaż płyt, kurwa, spróbuj wyciągnąć z nich forsę
Trudna jak lektura Cosmo, durna jak młodzież dziś w Polsce
Smutna jak Turnau i świadomość, że mógłbym być ich ojcem, daaamn
Nie było mnie tu trochę, wracam do domu; LeBron
Nie musiałem nic robić, żeby być lepszy niż kiedykolwiek będą
Możesz iść ze mną lub z nimi zostać i robić sos
Znają alfabet morsa, więc zaraz będą robić S.O.S
(Mów mi Yoda) Jestem mistrzem, kiedy chodzi o słowa
I choć kiepski ze mnie gramatyk, za friko dziś daję to wam, yup!



Widzę jak krwawi, znaczy szlak szkarłatną smugą
Ich to bawi lecz zapamiętają twarz tą długo
Ej, nawet nie myślą ze On dał im życie
Tylko dzięki Niemu jeszcze dyszą na tym bicie
A dzisiaj podnoszą rękę na Ojca, wierni jeszcze wczoraj
Był im królem dziś mu każą przywyknąć do cierni
On zawsze pamiętał o jego dzieciach
A one chcą tylko piąć się w górę po jego plecach
Ta, mówili ze się Go nie wyprą
Chcą błyszczeć bardziej niz On wiec zrobili to szybko
Jeszcze zanim kogut pisnął nawet
Sprzedali go trzykrotnie za pieniądz, za blichtr za ulotną sławę
I śmieją się Mu w twarz gdy idzie na śmierć
Znów nosząc miłość na ustach lecz nie mając jej w sercu
Ty, lecz nie szukaj we mnie proroków
Jestem tylko kronikarzem Jego kroków, notuj


Kiedy nogi odmawiają współpracy, idź dalej
Mogą je uciąć, nie potrzebujesz ich wcale
Rozwiń skrzydła, wiem ze możesz latać znów
Nawet gdy twoi synowie wciąż ciągną cie w dół

Słania się z każdym krokiem już cały zlany potem
Widzę dobrze jak skacze po ich twarzach martwym wzrokiem
A potem widzę ich modlą się by upadł
Zaślepieni marnym złotem, do celu po trupach
Sprzedali swoje dusze za bezcen
I jeszcze zapłacili diabłu aby zmroził ich serce
Na szczęście On bierze tą jałmużnę jak bakszysz
Po co srebrniki? Kupił ich za kilka szmat na krzyż
Patrzysz i nie wierzysz zmysłom
Byli jego uczniami ale już nie wiesz kim dziś są
Nie mówią prawdy wciąż mają z tym problem
I niby maja czyste ręce a chowają w nich gwoździe
I powiedz dokąd doprowadzi ta droga
Sam wiesz najlepiej ze nic nie rani jak słowa
Ta, lecz nie szukaj we mnie proroków
Jestem tylko kronikarzem jego kroków, szczyt



Dziś patrzę w lustro
Niczego już nie jestem pewien
Bo mózg nie może ufać ustom
To coś jak schizofrenii eden
Już nie wiem czyja jest ta twarz
Po drugiej stronie  i czy zniknie
Kiedy nadejdzie wreszcie koniec nasz?
Tam gdzie świt jest, nie wiem
Który z nas jest iluzją
Nie wiem który wygra
Bo nie wiem który z nas patrzy w lustro
Nie wiem skąd ta agresja i skąd ta złość
Może dlatego, że tego odbicia mam dość

Nikt nie obiecywał nam, że będzie łatwo
Doby nad kartką znam To dla tych
Co pomylili domy z ławką Hardcore
Powinienem zbierać plony dawno Sprawdź to
Mit i bądź zarażony pasją Mam to
Coś co nie daje im odejść od wieży
Choć to nie Babel to mamy wspólny język, język przeżyć
Mów mi rzeźnik, mam tak z każdym trackiem
To jakbym ciął cię na części i pakował cię w papier
Łapiesz, i wierz mi to nie fortel
Zostawiam flaki na pętli, nazwij to pierwszym sortem
Z każdym wersem nie myl tego ze sportem
Bo mic tętni jak serce, kabel zastąpił mi aortę
Max treści wszak forty trafił szlag w mordy
Chcą ten rap który leszczy boli jak brak forsy
Wierz mi każdy track jest dla mnie wszystkim
Spójrz w moje lustro brat stań ze mną pysk w pysk



...Czekam w niej na ciebie...
...Mam dla ciebie komunikat...
...Popełniłeś wielki błąd...
...Teraz już nie jesteś twardy...
...Policzone są twoje dni...
...Przyjdę do ciebie jak Jason z łańcuchową piłą...

Nie będę lał krwią po ścianach to banał, ja wolę kruszyć winyl
I wolę czerwień twoich ust od hemoglobiny
Te usta powiedzą, że mnie kochasz, ej
Umiem obchodzić się z nożem lecz po co mi krwawy ochłap Boże?
Który patrzysz z góry widzisz to i nie grzmisz dziś
Rap jak korzeń wrósł we mnie, to już więzy krwi
Daję ci siebie znów dzielę się na części
Szykuje pogrzeb kiedy marzysz o tym by mi uciąć język
Zamknąłeś umysł, zamieniłeś luz na areszt
Wyrwę cię z niewoli, wyłożę ci mozg na talerz
Byś poznał moje myśli i nie licz na skandal ziomuś
Nie muszę rzucać mięsem, dam ci je z dostawą do domu
To nie mezalians z muzyką, nie znam się na nutach
Ten food to owoc miłości, ty słuchasz go tutaj
Bo ta płyta to me dziecko, nie chodzi o utarg
Czujesz jak kopie? zostawię śledzionę na jej butach
Jestem pierwszy w kolejce do nieba, choć nie byłem święty
Diabeł mnie nie chciał, bo nie umiem żyć bez kolędy
Jestem jednym z tych, co zjedli na tym zęby
Niedługo będę gryzł dziąsłami skoro trzeba wypić za błędy
Jestem jak Fendi, Armani i Gucci, za drogi dla groupiess
Za tani dla sztuki, co wszystko ma i chce coś kupić
Ty, weź się lepiej ucisz
To rap, który Cię porwie, zgarnie okup, potem nie pozwoli wrócić
Jestem jak kamień w murze i walczę co sił
By zostać tu na dłużej, gdy oni obrócą się w pył
Już zapomnieli jak nawijać, każdy w liczeniu jest bystry
Matematycy - zamienili słowa na cyfry
Jestem jak diler, dostajesz najlepszy towar u mnie
Chwile, dla których chce się żyć, nawet jak konasz w gównie
Tym, co sprawił ze dumnie używasz słowa "skurwiel"
Tym, co chce, by go pochować w głowach, nie w trumnie


Jestem taki sam, jestem wciąż obok
Jetem tutaj od lat, dziś mnie poznasz na nowo
Jestem i robię rap, byś mnie trzymał za słowo
Jestem pysk w pysk, jestem sobą! x2


Jestem ciągle taki sam, tyle lat w to gram, liczę chwile
Tylne wejścia znam, bo od życia mam wilczy bilet
A tyle na ile mogę respekt dam, mnie nie kupisz
Chcesz wbić mnie w podłogę, wypierdalam pod sufit
Jestem piromanem, ogień podkładam pod publikę
Nad ranem zostawiam zgliszcza, bo rozpalam ją jak brykiet
Sztuki kochają mnie, uzależniam jak likier
Nie wszystkie, odpulam brzydkie jak Bożena Dykiel
Jestem typkiem, co walczy, jakby to był koniec
Za ekipę pójdę w ogień, tylko spójrz na me dłonie
W betonie od tylu lat, przeżyjesz jak jesteś sprytny
A gdy toniesz to ja podam Ci rękę zamiast brzytwy


Jestem taki sam, jestem wciąż obok
Jetem tutaj od lat, dziś mnie poznasz na nowo
Jestem i robię rap, byś mnie trzymał za słowo
Jestem pysk w pysk, jestem sobą! x2


Jestem jak gąbka,nasiąkam tym miejscem, ziomuś
Gdyby nie anatomia rzekłbyś, że mam serce z betonu
U mnie Twój sekret jest bezpieczny, bądź pewny
W przeciwieństwie do niej pod naciskiem nie jestem wylewny
Jestem stąd, gdzie rządzi Królewskie, nie Miller
Gdzie jedyną miarą szczęścia są promile
W pogoni za nim nie zostaje w tyle
Więc nawet moja niunia narzeka, że pije jakbym był szczylem
Jestem marzeniem teściowej, wiesz, sprawa prosta
Cienka linia dzieli marzenie i koszmar
Zadaję im zbyt wiele ran, mam tak często
I nie jak Clark Gable, raczej jak Charles Manson
Zresztą, w kwestii morderstw jestem specem
Wiesz co? Mam forsę, bo za każdą głowę wezmę becel
Wiecie już jak można uzależniać wersem
Chcecie się mnie pozbyć, a ja wciąż tu jestem


Jestem taki sam, jestem wciąż obok
Jetem tutaj od lat, dziś mnie poznasz na nowo
Jestem i robię rap, byś mnie trzymał za słowo
Jestem pysk w pysk, jestem sobą! x2
Wpadnij do mnie na projekt tu gdzie żyje
I tu gdzie serce ciągle bije od lat mimo wojen
Tu gdzie wszystko jest moje
I tu gdzie miasto nadaje nam ten szlif od pokoleń
Spójrz na nas, wróćmy do tamtych lat
Gdzie świat chciał zrobić w chuj dla nas
Ciśnie się wiele słów na raz
Lecz wiedzieliśmy, że to nas dom i że chłonie ból za nas
Nie raz chciałem się wyrwać
I mieszkać w willi za miastem jak w Amerykańskich filmach
Dziś wiem, że nawet gdy to zrobię
Ten projekt jest jak korzeń, wszędzie zabiorę jego część w sobie
Kocham farby na murach i tagi na klatkach
Kliny na kuraż, kocham te mordy na ławkach
Marnotrawny syn, wciąż tu wracam jak Ras Kass
Bo kocham ten projekt, który tęskni jak matka

Wciąż wielu bez pracy, lecz nie zna klęski
Chociaż kilku z nich trochę lepiej dziś zna angielski
Chcą życia w pełnej wersji
A pełny mają tylko dom i 6 osób na jednej pensji
Wóda się leje jak wtedy
Choć to nie lotto, tu szczęśliwy numerek to 2 4
Będę szczery, wiesz skąd ta susza?
Bo co drugi to emeryt z wątrobą jak durszlak
Apropo na ławce geriatyk party, proste
Bo tu jest zmiana warty co wiosnę
A dzieciaki wiedzą ile warty jest postęp
Zamieniły szlugi na karty, mocne

Właśnie tak powiedz mi jedno
Masz coś co kochasz?
Ja mam projekt, który noszę w sercu
Ej, Pysk w Pysk!

Minęło kilka lat i ta sama bieda nadal
Nie szanuję zieleni bo nie rośnie hajs na drzewach
Dla konfidentów nie ma przebacz
A na olimpiadach nadal nie ma szans na medal
Wciąż nie ma lekko
Korporacje wciągają ludzi, jakby były sektą
Przez to wielu do dzieciństwa tęskni
To nie plac zabaw, dziś huśtają się na pętli
Osiedlowi aptekarze, pełno wciąż ich tutaj
Tyle, że dziś częściej leczą nos niż płuca
Jeden wpada w długi, a drugi wpada po utarg
Więc życie tu to szczęście lub pokuta
To było jak krzyk
Emocje kumulowane od lat
To było jak krzyk
Emocje kumulowane od lat

Był czas o którym chciał zapomnieć,jak na ironię
Ten czas najczęściej puka do wspomnień
A one nie chcą mu otworzyć ale co z tego
Skoro on żeruje na nich jak pasożyt
Czas, gdy ojciec zwiał z domu z tą forsą
Hajs wydał po kryjomu jak jakiś Don Johnson
Matka mówiła bądź twardy
I jak na 6latka był, gdy rok później śmigał w czarnym
Nie płakał, choć widział twarz mamy w trumnie
Miał zakaz, już wie, że rak to marny skurwiel
Rok później uzależniony od rozluźnień
Ta, maturę mógł robić z bluźnierstw
Kodeks karny cytował nim urósł
I tak znalazł ulubioną lekturę w bidulu
Choć w głębi on miał dobre serce
A ten mail był jak list w butelce

To było jak krzyk
Nieważna duma i nieważny był wstyd
Emocje kumulowane od lat
Kiedy echo odbijało się od dna

To było jak krzyk
Nieważna duma i nieważny był wstyd
Zatkaj uszy, serce otwórz tylko
Dusza krzyczy, kiedy usta milkną

Lustro nie mówiło jej prawdy
Nie bóstwo, widziała tylko tłuszcz i fałdy
Jak każdy chciała zrzucić kilka kilo
Bo miała być jak Wenus, nie jak Wenus z Milo
Genezy szukaj w przeszłości
Pełny dom, lecz miłość u nich nie gości
Wiesz, prości rodzice to koszmar
Bo ich ambicje osiągają rozmiary wieżowca
Więc poszła na taniec by ich zadowolić
Dać coś mamie- fance Iwony Pavlović
Choć wolała dziewiarstwo niż taniec
Po obiedzie zaczynała haftowanie i tak co dnia
By ukarać matkę i ojca za brak akceptacji
Początek jej końca
Do tego doszła wóda i kreska
Na próżno, i tak nie czuła się lepsza
Nim serce zmieniło się w chodnik
Była pusta jak 40kilowe zombie
Lecz w głębi chciała czegoś więcej
A ten mail był jak list w butelce

To było jak krzyk
Nieważna duma i nieważny był wstyd
Emocje kumulowane od lat
Kiedy echo odbijało się od dna

To było jak krzyk
Nieważna duma i nieważny był wstyd
Zatkaj uszy, serce otwórz tylko
Dusza krzyczy, kiedy usta milkną

Mijał kolejny dzień, poczta znów prawie pełna
Dwa listy wśród marketingowego ścierwa
Pierwszy od typa, który co dzień pił na hejnał
Drugi, od panny, która ucieczki szuka w mailach
I to nie żaden melodramat, przestań
Nie jestem Kaszpirowski by uzdrawiać przez ekran
Żaden ze mnie ksiądz, gdy umiera człowiek
Choć każdy z tych maili był jak niema spowiedź
Nie w głowie mi leczenie ludzkiej duszy
Kim jestem, aby mówić im jak żyć?
Odpisałem kilka słów otuchy
Nie umiem być obojętnym na krzyk
I nie wiem czy on pije czy siedzi w pasach
A ona nie skończyła jak Amy Winehouse
Liczę, że każdy z nich lepiej się czuje
A w mailach zwrotnych było jedno słowo: dziękuję

To było jak krzyk
Emocje kumulowane od lat

To było jak krzyk
Zatkaj uszy, serce otwórz tylko
Dusza krzyczy, kiedy usta milkną

Mam sen w którym jestem jak Goliat
Trzymam ramiona czasu które pędzą w przód co dnia
Niewiele dzieli mnie od gwiazd by mnie zabić
Nie trzeba kamieni czy ognia, czas to mój Dawid
Mam sen w którym widzę Twój uśmiech
Rozciągający twarz w grymas szczęścia nim uśniesz
Nie dam Ci odejść, biorę życie w rękojmie
Znów trzymam Cie za rękę, śpij spokojnie
Bracie, mam sen znów widzę Cię w studiu
Skończyłeś własnie pierwszy rok studiów
I wierz mi, masz całe życie by rozwijać ten wątek
Matura to nie kres, to początek, uwierz
Mam sen już nie płaczesz
A ból trwa tu krócej niż pacierz
Dziwne, w twoich oczach widzę Sahary bezkres
Może ona osusza całe morze twych łez, wiesz?

Mam sen, idziemy znów ramie w ramie
Choć ledwo Cię pamiętam, znam twe zmarszczki na pamieć
I choć namalować bym nie potrafił
Nie muszę więcej wierzyć w moc wyblakłych fotografii
Mam sen, choć widzę Cię jak przez mgłę w nim
Życie i śmierć są tu jak bliscy krewni
Ty zawieszony miedzy drugim a pierwszym
Po imieniu z Charonem wciąż w podróży jak pielgrzym
Mam sen, choć nie pamiętam twego głosu
Chłonę ten słodki dźwięk jak frustrat
I wiem że choć nie przekupię losu
Zobaczę chociaż śmiech na ustach
Mam sen więc wciąż unikam hałasu
Jak Dżem mam swój prywatny wehikuł czasu
Żeby móc cofać jego ramiona co dnia
Bo jedyny mój koszmar to insomnia

P-P-P-PitStop

Bez tej wiary w rap nie ma nas (nie ma nas) x7
Bez tej wiary w rap (bez tej wiary w rap)


Gram 18 lat, nie mam 18 płyt
Mam 30 lat, jest mi kurwa wstyd (wstyd)
Kiedy ktoś spyta gdzie mam polski sen
Ja obudziłem się po dwóch płytach, spierdalać z Polski? Damn
Nie chcę uciekać stąd dla kilku stów
Nie po to wolałem chodzić do studia niż na głupi kurs
Nie chowam głowy w piach, wolę zgubić puls
I biec problemy zostawić w tyle #Looney_Tunes
Ooo. Zostałem więc, by zrobić pierwszą bańkę
Póki kurs walut nie pośle mnie na dno, mamo
Jeszcze będziesz miała dom i wielką działkę
Co ma wisieć nie utonie #Pearl Harbor, rano
Bombardują mnie tytuły gazet (tytuły gazet)
Nie chcę widzieć ich serio, więc bronię bazę ignorancji artylerią
I jem zimną jajecznicę myśląc o tej chwili
Oby Mateusz się nie mylił - chcę być pierwszy

 x2
To czego bym chciał. To-to-to czego bym chciał
To czego bym chciał. To-to-to czego bym to czego bym
To czego bym chciał. To-to-to-to czego bym chciał
To czego bym chciał, to wiarę jak Mateusz


Ta rap-gra nie pozwala mi normalnie myśleć - chlam jak bej
Od dawna ma mnie już głęboko w piździe #Sasha_Grey
Nie chcę jej floty, czasem więcej oznacza mniej
Bo gdy mam hajs, to jak V go upłynniam - panta rhei
To przez ambicję, ona każe się piąć ponad szczyty
Choć pieprzę tych, co tu dla gaży są i po zaszczyty
Mierzę wysoko - mnie nie zadowolą złote płyty
To tylko wierzchołek góry potrzeb #Dolomity
Marmolada z chlebem to nie kawior, wiem to ale
W miarę jedzenia mój apetyt rośnie
Znam takich, co się zadławili sławą przez to
Lecz co zrobisz, gdy kuchenne drzwi otwarte są na oścież
Chcę więcej niż Olis i ranking w sieci
Tak przypierdolić by Polska pytała mnie co weekend:
Jak ci leci? (Jak ci leci?)
Traktuj to jako spowiedź
Obiecuję, że wypruję sobie żyły, a to zrobię, człowiek


Taa. Mimo to my gramy ten rap
Czas goni nas, wciąż ucieka nam świat cały czas
Mimo to my gramy ten rap. Chcesz zabić tą wiarę w nas? Huh??

 x2


Nie cofnę czasu, nie powstrzymam łez, które spadły
I wyżłobiły ślad jak od dłuta
Lecz dam Ci kilka słów pełnych prawdy
A jedyne łzy, których chce to te, gdy ich słuchasz, Mamo
Wiem, że nie byłem idealnym dzieckiem
Lecz kochasz mnie, nawet gdybym duszę sprzedał
Wiem, że życie ze mną nie jest lekkie
I, że tylko Twoje oczy widzą we mnie ideał
Wiem, że dzięki Tobie azyl jest blisko
Kiedy mój świat kurczy się jak wełna
Kocham, gdy chcesz oddać mi wszystko
I choć portfel pusty, twa lodówka dla mnie jest pełna
Prosiłem rzuć te papierosy, każdy z nich życie kradnie
A Ojciec pewnie nie chcę żyć jak wdowiec
Wiesz czemu Bóg nie zna moich pragnień?
Zamiast o nie, co dzień modlę się o Twoje zdrowie


Kobiety - z nimi źle, bez nich gorzej
Z czasem żyć już bez nich nie możesz
Innego tłumaczenia nie znam
Jedna daje Ci życie, druga może je odebrać
I trzecia, wszystkie egzystują obok
I słowo, nie wchodzą ze sobą w szranki
I każda z nich rządzi Twoją głową
Kobiety...


Im więcej myślę, tym mniej rozumiem
A mówiąc ściślej, czasem są jak manekiny bez sumień
I choć głupie w sumie
Wiem, że tylko kobieta może mnie naprawdę zrozumieć
Dziś też jestem z jedną piękną
Lecz by trafić do nieba, przeszliśmy razem przez piekło
Mówi mi Przemek, a nie Pysk
I wiesz co? Kocha mnie, a nie mój hajs i to mnie w niej urzekło
Twe słowo pomaga mi powstać
A cisza jest gorsza niż brak tlenu
Twój dotyk pozwala mi sprostać temu
Czemu bez Ciebie bym nie mógł
I jeśli Bóg mnie wezwie dzisiaj
Na ostateczny sąd, nie mam nic do ukrycia
I wiedz, że z Tobą pod prąd mogę iść nawet stąd
Przez tą autostradę życia


Kobiety - z nimi źle, bez nich gorzej
Z czasem żyć już bez nich nie możesz
Innego tłumaczenia nie znam
Jedna daje Ci życie, druga może je odebrać
I trzecia, wszystkie egzystują obok
I słowo, nie wchodzą ze sobą w szranki
I każda z nich rządzi Twoją głową
Kobiety, Matki, Żony i Kochanki


Jest też trzecia, która dopełnia to grono
Nazywam ją kochanką jak Sokół i Pono
I choć rozstań było sporo, a Mes mi radził poligamię
W tej kwestii zawszę będę mono
Bo kocham spędzać z nią wieczory i ranki
Gdy krzyczy, i gdy szepcze do mnie cicho
Jest jak niezbędna część układanki
Ja ma na imię? Nazywam ją muzyką


Kobiety - z nimi źle, bez nich gorzej
Z czasem żyć już bez nich nie możesz
Innego tłumaczenia nie znam
Jedna daje Ci życie, druga może je odebrać
I trzecia, wszystkie egzystują obok
I słowo, nie wchodzą ze sobą w szranki
I każda z nich rządzi Twoją głową
Kobiety, Matki, Żony i Kochanki

Kobiety, Matki, Żony i Kochanki

Witaj w blokach, raju poetów i morderców
Tu mam ziomów, których wydziarałem w sercu
Spójrz, takich ziomów że nie straszna mi matnia
Tu gdzie nadziei jest jak Brutus, nóż wbija ostatnia
Racja, miałem kilku ziomów, których już nie mam
Dziś zamiast matek w domu przytula ich matka ziemia
 marzeniach zostawił bliznę tak jak chemioterapia
Życie to kiepski fryzjer, biznes
Kręci się nadal, gramy ten rap nadal
Już tyle lat jak chcemy trzepać ten hajs nadal
Patrz, lada chwila będziemy starzy, ale nie ma opcji
Bym zapomniał o tym co się tutaj zdarzy
I nie starczy kilka wersów, słów jest wiele
 dziś stworzyłby jebany bestseller
Bo tu-jeden za wszystkich i odwrotnie sprawdź mój projekt
Znajdź jednego dla którego nie jest to mottem



Ema mam ja dalej rap gram na osiedlu
Gdzie jak idziesz sam nie przejdziesz nawet 3 metrów
Jest paru łepków ciągle mają adres ten sam
Kiedyś berek, podchody, komuną śmierdzący supersam
Pierwsze szlugi na wale, non stop graliśmy w nogę
Teraz poker gruby, gruby balet w szklankach Johny Walker
Cieszę się że nikt z tych najbliższych mi się nie zniszczył
Choć życie się waliło to podnosił się ze zgliszczy
Ej, dobrze pamiętam dźwięk jak bieda piszczy
To z czasów gdy komputery to science-fiction
Nie było źle, a jak było kto martwił się tym?
Teraz dorośli, razem wciąż jak małe smarki wtedy
Choć nie zawsze mam czas, bo życie w ciągłym biegu
W sobotę skoczymy gdzieś nie planując noclegu
Jeśli chodzi o nas, brat, to hajs to szczegół
Bo jesteś mój człowiek i oby na wieki wieków



Siemasz, siemasz chodź na melanż, beton w genach, beton w duszach
Dla zmiękczenia lana tutaj przy weekendach czysta wóda
Przejdziesz mile w moich butach, poznasz kim są moi ludzie
Lecz stąpasz po cienkim lodzie będąc dłużej w mojej skórze
Już nie taka długa lista moich ziomów na boiskach
Przez lata straciła masę jak amfetaminista
Kilka pizd, jak Judasz sprzedało by bliskich wszystkich
Za wakacje w spa, kokę i klubowy błysk - psy!
Tu nas czas nie oszczędza trzyma w pionie nas chemia
Sąsiedzi mówią o nas młodzi tylko z przyzwyczajenia
Trzysta ścieżek by się przenieść w inny świat
Dwieście dziewięćdziesiąt dziewięć poznał niejeden z nas
997 nie spisuje mnie za damski h
Bo na ławkach bywam rzadziej niż wstecz kilka lat
Choćby na najbach z tymi co ich widujesz w tv
To na jednej dłoni zliczę tych zwanych bliskimi
Ci co stoją za mną, są moją definicją
I będą gdy skończę z branżą, bo to nie tylko hip-hop!

Nigdy nie podpalałem hajsem cygar
Po pierwsze nie palę, a nawet jak próbuję, to rzygam
Po drugie - musiałbym to robić z kiepskim szlugiem
Plus stówki z monopolu nie są trendy, uwierz!
Rapbiznes koi mi nerwy? (Aha!)
Mam długi, co rosną szybciej niż włosy tych typków z Verby! (Taa...!)
Coś jak sześć milionów dróg, by umrzeć
Szybciej byłoby urodzić się w trumnie. (Ej!)
Dymam rapgrę za hajs i pieprzę non-profit
Nas mówił, że hip-hop umarł? Mów mi nekrofil!
Raperzy muszą się prosić o względy
Za rok nie będą wiedzieć, jak wygląda profil Jagiełły
Za rok nie będą luźni, jak Miecz Szcześniak
Ty, gorąca linia koncertowa będzie co najwyżej letnia
My wciąż robimy to z serca, to już coś!
I jaki by nie był to przytulamy swój sos!


Mój papier, mój hajs, mój profit, mój szmal
Mój plik w banknotach, mój sztos
Moja sałata, mój bilon, mój cash, mój milion
Na koncie moja flota, mój sos!


Wiesz, nadmiar hajsu może zabić...
Co weekend biorę to do serca i sprawiam że znika, jak jakiś magik
Lecz z nim telefon i pensja
To mój popisowy numer - zwę go alkonarkolepsja!
Pozdro Mes, mamy ten sam szkopuł
Ej, tyle że wiesz, ma go też połowa typków z bloków
Typków, którzy marzą o banknotach
Bo dla nich stówka to już grubsza flota, chłopak!
Pamiętam czas, kiedy żyło się prościej
Choć hajs nie był w moim domu częstym gościem
Dziś mu otworzyłem na oścież, żyję własnym sumptem
A on wpada do mnie czasem niczym stary kumpel!
Stary, kto rozkręcał ten biznes w Polsce?
Z hajsu mamy już tylko bieliznę w dolce!
I choć mam swoje lata, pieprzę wyścig na szczycie
Jak Małolat - wciąż w pogoni za lepszej jakości życiem!


Mój papier mój hajs mój profit mój sz...
Mój papier mój hajs mój profit mój sz...
Mój papier mój hajs mój...



Znów wychodzę z domu i wkładam słuchawki na uszy
By po kryjomu składać te słowa które krzyczą mi w duszy
Jestem jak ich niewolnik mówię by zrzucić więzy
Lecz nie muszę się prosić same cisną się na język
Bloki znają moje myśli tak dobrze
Ze gdybym miał z nimi beef to jakbym liczył na problem
Wiec przyłóż ucho do ulic i ucz się od nich
To nie slogan bo wdeptałem swoją dusze w chodnik
Spójrz te same buty drugi sezon
Gdy co drugi jak kupi nike to gubi rezon
One wiedzą więcej niż ja o mnie
Bo śledzą moje życie biegnąc po trotuarze wspomnień
Wiesz to nie aleja gwiazd synek
Jesteś tu anonimem jak każdy z nas synek
Bloki wchłoną twoją osobowość na zawsze
Nie protestuj i chodź usiądź obok na ławce




Bloki wchłonęły moją ślinę, mocz i krew
Szybko powiedzą co mam w sobie jak narkotest
Mówią do mnie głosem przyjaciół i wrogów
Widziały mój postęp pierwszy krok w stronę grobu
Mówią: od sześciu lat masz trójkę z przodu
Drugą córkę - to dobry powód by stad uciec
Zamienić beton na podmiejski eden
I opowiadać dzieciom ze o blokach nic nie wiem
Spoko, może nadmucham tą mydlaną bańkę
Kiedyś na zawsze z bliskimi się w niej zamknę
Dziś jak Pysk salutuje osiedlom
Sam sobie gratuluję że wciąż widzę tu piękno
Palę spliffa na schodach, czy to głuchy telefon?
Może są tu podsłuchy albo mówi sam beton
No bo skąd tu te mordy ciągle chętne do działki
Chciałbym powiedzieć blokom czasem kurwa się zamknij




We all rap, but we not the same man
You from the suburbs and I’m from Manhattan man
Where we handle our business with weapons or the hand
For quarter kis to move or a package with 7 grams
Sometimes it’s crimes that I can’t understand
Like shooting for no reasons at babies and women man
For my hood it’s not the finest hour
My true hustle prevail to show that street power
They came round us to get rich
Then turn and snitch on niggas you made them plans with
Dig deep my nigga, think deep my nigga
If you’re not built for this then put down the trigger
Code of the streets, ain’t nothing sweet
Keep that ass moving or get that ass beat
Triple OG Big Shug, that’s what it is




Mógłbym uciec stąd i zmienić krajobraz na inny
Lecz wciąż czuję jakby ktoś mi nie przeciął pępowiny
To inny czas lecz oddaje hołd miejscu, które
Zmieniło nas w mężczyzn i osiedlowych mędrców
Dziś postrzegamy świat w inny sposób
Nieubłaganie zbliża się czas siwych włosów
Lecz od dziecka wiem dobrze że nie lektury szkolne
A bloki są tu źródłem etosu
Były gdy mieliśmy rower i deskę i wciąż są
Chodź dziś wolimy browar i kreskę
I być może to nie męskie to że tęsknię
Ale wciąż kocham wracać w to miejsce
Gdzie sandały nie mogą się obejść bez skarpet
A balet burdel kac i kościół to weekendowy kwartet
Tu gdzie rzucam swoje tagi na kamień
By bloki znały moje imię na pamięć




To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy stań na baczność
To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy


Pierwszy promień zgasił lampy przed domem
I bez finezji arsenałów otworzę oczy jak płonę
Ziomek, to jest właśnie ten moment
Gdy nie zastanawiasz się czy wstajesz lewą nogą
I czy to zły to omen
Wiesz, już nie może być piękniej
Gdy w majowy ranek budzisz się z kobietą, którą poprosisz o rękę
Gdy w radiu grają piosenkę, którą lubisz
I w dodatku twoją, wyobraź sobie taką scenkę
Dziś autobus nie uciekł jak zawsze
W kieszeni znalazłem stówę, ma się grube to się kaszle
Znasz mnie, sesja do przodu, potem jakiś night-club
To był dobry dzień jakbym nazywał się Ice Cube
Wtem, dzwonek potrafi być nieznośny
 minęły chyba z dwie lub trzy wiosny
Halo? szept jest gorszy od krzyku
Wierz mi pamiętam go do dziś “Karin i Cygi odeszli”


To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy stań na baczność
To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy stań na baczność


Kolejny promień powoduje ból źrenic znów
Chcę powstrzymać słońca wschód, brak szans by to zmienić
Tu nawet to słońce nie świeci tak jasno
Ten sam promień wskazał Titanicowi szlak na dno
Znam to więc diabeł jest sprytny
To już siódmy dzień jak przeliczam godziny na litry
Siódmy dzień modlitwy do Boga w butelce
Spraw by telefon nie zadzwonił już więcej
Coś jak cyrograf, on chciał wątroby i trzustki
Nie spełniam życzeń jak Dżin, pomyliłem go z Lubuskim
Telefon był, a ja mimo pustki w głowie
Już wiem jak czarne scenariusze umie pisać człowiek
Wtem wyszło słońce, jak zanim spadłem w czeluść
Ten sam promień teraz stał się światłem w tunelu
I mimo, że dla wielu optymizm w chorobie to przymus
W słuchawce usłyszałem - będę żyć synu


To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy stań na baczność
To nie sen, zawsze po nocy przychodzi dzień
Zmienia marzenia w koszmar, dobrze to wiem
Pamiętaj, po mroku przyjdzie jasność
Lecz nim życie cię zaskoczy stań na baczność
Ten wie, tamten wie, tylko ja nie wiem
Ty, weź jeden z drugim lepiej spójrz na siebie
Nie właź z butami w mój biznes
Tak szczerze, to czemu wciąż pcham ten biznes? Sam nie wiem
To przez tą miłość pewnie
Ty, kurwa, jaką miłość? Widziałeś, żeby kochała się we mnie?
Wciąż ją widzę z innym typem
Chociaż jego teksty z bitem są dla niej jak policzek
Dziś jadę w Polskę za nią
By dać kolejny koncert i znowu wydać forsę na nią
Tylko, kurwa, jaką forsę?
Bo znając jej kolegów troszkę, pewnie znów mi nie zapłacą,
A potem skończę z nią w barze
By z niesmakiem za niepełną gażę zalać smutki
Ta mała dobrze wie, o czym marzę
By nie śmiała mi się prosto w twarz, że mam dług dziś
Ej, sorry za te nerwy i krzyk
To ona sprawia, że bez przerwy mi wstyd
I nie za nią, a za mnie
Bo ta ślepa miłość kiedyś sprawi, że mi braknie na żarcie


Kiedy dziś upadnę przez nią
Jutro znowu wstanę dla niej, to wiem na pewno!
I choć czekałem długo
A ona bywa suką, zwycięstwo i klęska to jedno
Kiedy dziś upadnę przez nią
Jutro znowu wstanę dla niej, to wiem na pewno!
Sukces ma wielu ojców i choć każdy miał ją...

Codziennie wstaję przed świtem, gdy za oknem jeszcze noc głucha
I to nie jest tak, że już nie lubię jej słuchać
Tylko kiedy mam to robić, w przerwach między ogarnianiem życia
A wdeptywaniem snów w chodnik?
Mówiła mi, że będzie pięknie
W prezencie dała zdradę, wepchnęła mnie w jej lepkie ręce
A dziś trwonię cały czas z tą kurwą
Co dała mi w zamian? Tylko stały hajs i biurko
Za długo czekałem, by kawalera zabić w sobie
Pierścień mi ciążył, jakbym nazywał się Baggins
Zrobię, co mogę, by stracony czas z nią cofnąć
Cnota? Głowa, nie ogon, nie masz szans odrosnąć
A kiedy dziś upadnę pod ciężarem pasji
Wstanę i pójdę w górę, pieprzę prawo grawitacji
To trudna miłość, a więc nici z welonu
Raz daje mi skrzydła, raz trzewiki z betonu



Pamiętam, jak słuchałem jej głosu
Hotel, obskurny pokój, a w portfelu nawet łyżki sosu
Pamiętam to, była mi kochanką, mam pecha
Poligamistka, szkoda, że też znam Mesa.
Kręci z każdym, nie dyskutuj teraz o gustach
Wielu robi z niej szmatę, gdy wyciera nią usta
A potem szlocha, że ją kocha, miłość jest ślepa
Gdzie krewni kreta szukają jej w lustrach
Wiesz, tu nigdy nie chodziło o forsę
Gdybym szukał dziwki, to włożyłbym fiuta w portfel
Choć za te kilka lat jak nie umiem jej spławić
Mogłaby raz na jakiś czas rzucić się na klawisz
A dziś znów słucham jej głosu
Bo gdy jej nie ma tęsknię
A gdy jest też nie przeklinam losu
Ktoś mówił, że frustracja może dopaść
Bo nie wiem, czy Ty jak ja, wciąż mnie kochasz



Myślałeś, że to już koniec? He, Niestety!

Wróciłem tu by zamieszkać w ich uszach
I na full dawać to jakby grał hejnał na trąbce Eustachiusza
Bo wciąż mnie rusza kiedy widzę setki gardeł
Ich nie zmuszam, krzyczą moje teksty jak mantrę
Wciąż rusza mnie ten kartek stos i długopis
Dla nich moja podróż wiesz stacje drogi którą dziś
Przeszedłeś ze mną wierzysz w te trumnę
Wiem co znaczy ufać w ciemno, nie wszystek umrę
Bo dzięki Tobie mogę grać to popatrz
I zobacz drugie dno, zanim skończysz z zaćmą w oczach
Chociaż słuchają nie słyszą, patrzą nie widzą
Cisza dla nich jest muzyką a nasz mainstream niszą
Nie zniszczą mojej pasji wiesz nara
Bo nie ma możliwości żeby zabić ten hałas
Słyszysz dźwięk triumfalnych trąbek
Wstałem z martwych to mój comeback


Ta, oni chcieli mnie pogrzebać, zapomnieć
Ha ale ten miecz ma dwa końce
Dziś każdy z nich mówi o mnie
Wiesz bo przebyłem długą drogę
Od nigdy do zawsze z wczoraj do dziś
I wiem, że wstałem na nowo
A to nie był żaden sen
Bo nic nie przyśniło się mi

Jestem ciągle taki sam, choć dwa lata starszy typek
I wciąż to gram nie wracam na tarczy z bitem
Ta, starczy mi klejenie punchy z bitem
Wciąż w formie nie licz efekt, starczy cycek
Dziś częściej patrzę w lustro
Zamknąłem wczoraj i częściej walczę o jutro
Nie myl tego z kamasutrą
Choć życie to dziwka dla mnie to raczej bóstwo
Ty dajesz z siebie stopro non stop
Nie jak ci zaślepieni prostą forsą
Gram koncert rap dał mi siły nie gażę
Bo wciąż chcę widzieć odcień odcień akwamaryny na twarzach
I wciąż nie wiem co to meta
Minąłem się ze śmiercią w drzwiach zanim zapadła w letarg
Mimo uśpienia wciaż chce mnie na własność
Nie oszukam przeznaczenia ona stawia mnie na baczność




Ja pamiętam to zbyt dobrze by postawić teraz na tym krzyżyk
Kiedy jedyny problem to, to jak się wyżyć
Im bliżej dowodu tym dalej od forsy
Im dalej od zawodu tym bliżej do torsji
Kilka nadziei wsiąkło z bełtem w chodnik
Kumple mieli duże plany, miałem większe od nich
Dziś, włożyli swoje serce w dom gdy
Ja włożyłem to serce w głośnik i
Wciąż pamiętam tamten czas, gdy mówiłem nieraz
Dom, rodzina lepszy hajs nie jeszcze nie teraz
Gdy cały ten świat trwoniliśmy na melanż
I żaden z nas nie wiedział co to kariera
A teraz wiem już, dobrze wiem lecz szczęście łapie za kostki
Gdy cały świat krzyczy mi w twarz weź dorośnij
Coś Ci powiem, być może dziś upadnę znów brat
Ale gdy mnie złożą w grobie to z uśmiechem na ustach


Więc wypijmy za ten świat który nie chce nas teraz
Za ten bit, za ten rap co opętał nas nieraz
Za kobiety, które znasz a nie chcą Cię teraz
I za nie przespane noce gdy opętał nas melanż
Więc wypijmy za ten świat który nie chce nas teraz
Za ten bit, za ten rap co opętał nas nieraz
Za kobiety, które znasz a nie chcą Cię teraz
Ja wciąż upadam aby zacząć od zera


Wciąż upadam aby powstać choć świat odbiera mi bliskich
Czuję to w kościach bo czas ucieka jak Seabiscuit
Dziś z zrobiliśmy kilka kroków naprzód
A powinniśmy napluć w mordę światu, nie cofnę czasu
Kilka dam nie chce znać nas dziś już
Kilku z nas wciąż woli stać na winklu
Kilku ominęło ta trauma słowo
Lecz co roku musimy im stawiać nowy znicz nad głową
Ten czas ucieka jak rzeka, nie mogę go dogonić
Wciąż dalej nieba niż piekła stworzymy tam Olimp
Ja to ten dzieciak z przedmieścia co myślał jak zbroić
Czekał w wypiekach na lekcjach żeby w końcu ten świat zdobyć
Dziś wiem, że nie było mi to dane
Ale zrobiłem co mogłem żeby się śmiać nad ranem
I pewnie upadnę jeszcze nie raz i wierz mi
Że nie kupie tamtych lat za żaden hajs z pensji





Miała siedem lat i blizny dzięki Matce
Raj to klub z selekcją, Święty Piotr zawrócił ją na bramce
Widzi to w snach, klatka po klatce, zapomnieć ciężko
Czasem bezsenność to błogosławieństwo
Zresztą może tego Bóg chce?
Myślała pijąc siódmą kawę, nie lubiła topić smutków w wódce
Wiedziała, że tym razem efekt przyjdzie wkrótce
A kofeina w walce z Morfeuszem da jej sukces
Dziś wyszła z pracy później, miała trochę czasu
Gdy zobaczyła go jak stał po drugiej stronie pasów
Wiesz jak jest, starczy jedno spojrzenie
Jej wystarczył jeden gest, a już wiedziała, że on jest jej przeznaczeniem
Chyba czuł to też, na czerwonym zaczął iść w przód
Wyszła by mu na przeciw, gdyby strach nie spętał jej nóg
On szedł i patrzył na nią, jakby mówił "Znasz mnie jak z nut"
I wtedy jakiś wóz strzaskał jego czaszkę o bruk


Nigdy nie lubił jeździć metrem
Te oczy mętne ludzi, wbite w niego jakby się urodził z jakimś piętnem
W mieście, gdzie wszyscy gonią owczym pędem
On czuł się jak intruz, chciał iść przez życie własnym tempem
Jedno jest pewne, zegar na stacji wybił siódmą
To już kolejny raz jak spóźni się do pracy, trudno
I tak wypraw z Ursynowa na Bródno miał dość
Plus półtora kafla brutto po studiach to żaden sos
Nagle jakiś głos z głośnika poprosił o spokój
"Mamy niewielką awarię, naprawa jest już w toku"
On stracił cierpliwość, dość już miał tego tłoku
Wolał autobus nawet gdyby miał stać w korku
Nazajutrz jak codziennie robił przegląd pracy
Tragedia w metrze, uszkodzony pociąg wypadł z trasy
Wtedy pierwszy raz poczuł jakby uciekł z trumny
Tytuł brzmiał: "Sześć ofiar", on miał być siódmy


Patrząc w małe okno ścięte lekki mrozem
Wspomniała czas, gdy robiła sobie bransoletki nożem
Boże, proszę nie każ mi tak skończyć
To jak uciec śmierci, a potem wysłać za nią list gończy
Patrzyła na niego jak sączył gin z colą
Minął siódmy miesiąc ich związku jak zaczął pić sporo
Wolała to niż żyć solo i gnić
Skoro życie to dziwka to celibat musiał być zmorą
Pierwszy wstrząs nadszedł, gdy zamawiał siódmy raz to samo
Ktoś prosi Boga na głos, by wrócić do domu na noc
Stewardessa szepnęła (Mamo) nim stanęło jej serce
A kapitan wciąż powtarzał, że to zwykłe turbulencje
Nim kadłub pękł na pół jak arbuz ukazując wnętrze
Pomyślała, że nie znali się nim wpadli w śmierci ręce
On nie pytał skąd te blizny, czemu jej zasłania swetrem
A ona czemu on nigdy nie chciał jeździć metrem
On nigdy nie miał tego, co mieli inni, własnej pensji, sosu,
Nie miał willi, a ciasne M3 w bloku
A w nim osiem osób na kupie, daj spokój
Zrządzenie losu, co rozdał karty jak ślepy krupier
Nie ma słów, wiesz, by opisać jak się czuł
Gdy rodzice zaciskali pas przed grudniem
Aby dać mu choć mały prezent, później
Przychylić nieba, nie wiedziałeś jak to jest? To już wiesz
Nie miał floty na weekend
Czasem wyskrobał z dwie lub trzy dychy
Wiesz, nie chciał zostać mnichem
Wyobraź sobie wzrok pełen marzeń
Gdy widział, jak zostawiają dwie lub trzy stówy na barze
Nie miał ciuchów z krokodylem na metce
A łyżwy na stopach tylko zimą, chciał mieć więcej
Żaden sikor mu nie błyszczał na ręce
Ale miał dumę i miał coś jeszcze - miał serce


Outsider
Wciąż mówili
Outsider

Znasz to uczucie, kiedy wiatr wieje ci w twarz jak idziesz
Łza płynie po policzku, nie myślisz o wstydzie
I gryziesz wargi. Czujesz smak krwi na dziąsłach
Nie walczą tylko martwi, coś warci są tylko w książkach
On poznał to uczucie za wcześnie
Mówili, że nic nie przychodzi łatwo
Lecz nie mówili, że niektórzy mają szczęście
Bo dostają na tacy to, o co inni wciąż walczą
Więc ciągle udowadniał swą wartość im
Praca to nie problem, on harował, choć brakło sił
By zmazać uśmiech z ust tych gości
Którzy w furach ojców wyruszyli w szczurzy pościg
Wtedy frustrację przekuł w wersy, a złość w słowa
To pierwszy dzień reszty życia, które zaczął od nowa
I zobacz, że wstyd przy pasji to karzeł
Dość miał bólu gardła od przełykania porażek
To...



Wciąż w szafie nie ma krokodyli, lans to kiepski
A panna wciąż pragnie mieć ten hajs na torebki
Dziś liczy go w tysiach, nie na setki
A w swoim M3 nie stoi już w kolejkach do łazienki
Poszedł pod prąd, nadzieja była mu jak matka
Dziś uśmiecha się, gdy widzi ich w szczurzych klatkach
Powiało w plecy, dziś dla nich jest gościem
Zna smak porażek lecz dziś są jakby mniej gorzkie
Lecz mimo to, wciąż pozostał sobą
I gdzieś w głębi duszy wciąż czuje się jak pieprzony...







To było jeszcze wtedy, gdy sex znałem tylko z niemca
Młody gnój, szósta klasa, trochę ściemniacz
Miałem kumpli, zrobiliśmy razem z pięć sztuk
Tracy, Nina, Sylwia, Linda i Teresa, RedTube
Nie mieliśmy internetu i wciskaliśmy sobie wtedy dużo bzdetów i
W szkole zaliczyliśmy wtedy chyba część szmul
Nie zamieniając z nimi słowa, wiem - ból
I nie wiem czy ty wiesz o czym mówię. Nie? To mi uwierz
Wiesz, ten sex nam przychodził od tak
I nie wiem czy ty wiesz o czym mówię. Tak? Witaj w klubie
Fakt, że wciąż byliśmy sami to znak
Czas płynął dalej, popęd stawał się większy
Gdyby nie robótki ręczne, miałbym dziś plakietkę Mensy
Chcieliśmy bardzo, stracić cnotę z jakąś sexy hoe
W głębi ciesząc się, że to przed nami, wierz mi, bo …


Pierwszy raz z kimś kogo kocham


Ty, wiesz - kilka lat później nieco inny czas, tabu trochę mniejsze
I po tej stronie mniej nas, dałem odpocząć ręce
Miałem już wtedy pannę, lecz wciąż przed sobą pierwszy raz
Ledwo kilka tygodni, dziś wciąż myślę, że pierwszy z nas
(a ona?) nie wie o tym, nie no, co ty? Słowo
Mówi, że to prowo? Ja mówię: „no homo”
Aż przychodzi ten weekend, pusta chata, wyjechali rodzice
Dziś myślę, że to nie zguba, a zwykła próba
No bo w końcu jakbym nie dumał, to fakt
Chciałbym zobaczyć jej uda, miało się udać
Dziś wiem, że powrót jej starych to znak
Więc mówię jej: dobra malutka mam plan
Ten właściwy moment jeszcze trafi się sam
Najpierw miłość, mogę wstrzymać się z seksem
W końcu lepiej jest poczekać i mieć ten … cały ...




Wiesz, że ten właściwy moment nie nastąpił w tym związku?
Może nastąpił, lecz na bank nie w tym związku
Już rapowałem, panny znajdowały się w mig
Więc nową zdobycz traktowałem jako pewnik
Tym razem nie dbałem o miłość, układ prosty
Pieprz ideały, nie chciałem zakonnej siostry
Lecz broń Boże nie myślałem o dziwce
Chciałem panny luźnej, której nie skrzywdzę
Bo wtedy nie chciałem zwlekać, nie chciałem czekać
Nie wiem na co, tylko zaliczyć ten raz
A powinienem raczej uciekać, niż szukać lekarstw
Ale wtedy przegapiłem ten znak
Czas na akcję, myślałem tylko o tym by osiągnąć satysfakcję
Krew odpłynęła z głowy, więc skumałem to po fakcie, gdy
W pewnej chwili szepnęła mi w ucho:
Na taki moment jak ten, czekałam już długo, by mieć …


Tekst - Rap Genius Polska

Let me tell you something you already know. The world ain't all sunshine and rainbows. It's a very mean and nasty place, and I don't care how tough you are, it will beat you to your knees and keep you there permanently if you let it. You, me, or nobody is gonna hit as hard as life. But it ain't about how hard you hit. It's about how hard you can get hit and keep moving forward; how much you can take and keep moving forward. That's how winning is done! Now, if you know what you're worth, then go out and get what you're worth. But you gotta be willing to take the hits, and not pointing fingers saying you ain't where you wanna be because of him, or her, or anybody. Cowards do that and that ain't you. You're better than that!


Och. Było tak, zgubiłem sens, nie wiedziałem jak żyć z tym
Wszystko przez pieprzony stres i przerost chorych ambicji
Nie to, że nie mam dziś ich, lecz nie liczę na żaden cud
Jakbym upadł na pysk i pogrzebał szansę u raju wrót. Ooo
Chciałem więcej niż oni, chciałem mieć wszystko, szybko, teraz i już
A dzisiaj już nie chce ich gonić, zjechałem na pitstop - będą wdychali kurz
Powiedz z kim mam się ścigać bo ich nie widać - wolałem wrzucić na luz
A dziś otwieram im oczy, gotowy obrócić ich zamki na piasku w gruz
Aptaun obcięło jaja, gra się wyrzekła - możesz mówić mi bękart
Lecz to nie ja, ale ty ssiesz, dobra nie szczyp się, wybieraj: stoisz, czy klękasz
Takim jak ty nie jest łatwo. Widzę, że też to czujesz
I wiem już dlaczego te żółtodzioby wciąż mówią, że ta rap-gra śmierdzi chujem
Nie patrz mi w spodnie, popatrz mi w mordę, kurwa, nara ej
Widzę, że masz jakiś problem, sprawdzasz mi torbę #Ryangay
Ty daj tylko mi pretekst, sprinterzy kończą szybko
Ja jak Wilson Kipketer jadę tu na długi dystans, a to tylko pitstop (pitstop)



To jak wojna i pokój, ta

Pamiętam, to było jakiś czas temu
Gang sztuk chciał zaobrączkować mnie i nie mógł
W sumie nie byłoby problemu, ich wina
Nie wiedziały co ma z tym wspólnego miłość jak Tina
Nie wiedziały, czemu gram za chipsy
Bo skoro słucham Jay-Z, czemu ze mnie żaden Rockefeller?
Chciały mieć na balejaż i tipsy
By poczet królów polski łypał na nie z mojego portfela
I wtedy zobaczyłem ją na drodze
Uklękła, by otrzeć rany z kurzu i piachu
I chłodną dłonią rozpaliła w sercu ogień
Wyrzucając stamtąd resztki smutku i strachu
I tak minęły już trzy lata
A ja wciąż chętnie wracam swą pamięcią do tych chwil
I choć żadna droga nigdy nie jest łatwa
To zawsze ona kradnie moje myśli



Droga z Marsa na Wenus często wiedzie przez Pluton
Więc opadają ręce, jakbym nazywał się Newton
I zamieniamy jutro w dziś choć dziś to już blitzkrieg
I czasem trudno żyć na tym polu bitwy
Lecz bez niej życie traci smak w ustach
I kolor, choć ten to najczęściej kamuflaż
Bo to życie, to nie żaden marny serial
Choć czuję że barwy wojny to Barwy Szczęścia
To ona dała mi otuchy posmak
I uwierzyłem, że jest sens iść tą drogą
Była jak cud, który pomógł mi powstać
Może idę na zgubę, lecz czyż mam iść dla kogo?
Takiej fabuły nie powstydziłby się Tołstoj
Gdy emocje układają się na krzyż i
Kocham ją, chociaż to uczuć wojsko
A prawdziwy romans przy tym to kaprys







Wygrałeś hajs na loterii? Ty, postaw na mnie!
Żyjesz od pensji do pensji? Postaw na mnie!
Taa i czy zawdzięczasz go mamie, ukradłeś w bramie
Nic taniej, bo zamiast kupić coś pannie, postaw na mnie!
Wygrałeś hajs na loterii? Ty, postaw na mnie!
Żyjesz od pensji do pensji? Postaw na mnie!
Nieważne skąd ten sos, postaw na mnie!
Co? Postaw na mnie, ej, postaw na mnie!


Miałem z pięć lat, gdy poszły w ruch pięści, wierz mi
A z tym jest tak: dostajesz albo się poszczęści
Ja miałem fart, choć ryj to nie szyba
Dziś pomimo kilku pęknięć wiem - kto nie walczy, nie wygrywa
Bywa, że od małego znasz swe cele
Odkąd sięgam pamięcią interesowały nas portfele
Szczerze, nigdy nie miałem zbyt wiele, to fakt
Lecz gdyby nie rap dziś mógłbyś mi mówić Rockefeller
Więc zjedź na prawy pas i znikaj
Jestem w drodze po ten hajs i pruję, jakby to mój czas tykał
Wam styka, ja biorę jeszcze orszak groupies
I respect w blokach, którego nie można kupić
Ja zabrałem im koronę nim skumali brak tronu
Ej, ziomuś, to jakbym im wystawił akt zgonu
Bo mam szacunek i fame, a szmal pod stołem
Mówiłem, nikt mi tego nie dał, sam wziąłem







[Verse 3: Pyskaty)
Nie wiem skąd masz ten hajs, ale musisz się go pozbyć
Jestem jak Woody Allen, nienawidzę drobnych
Choć ze mnie żaden zahukany student
Możesz mnie nazywać dziwak, bo wolę grube
Reprezentuję ciebie, czyszczę ich konta
Pieprzyć ochronę, ty, ja tu tylko sprzątam
Nie jestem z tych, co biorą co im los da
Pieprz MP3, to nie Empik na kompach
Ja to szóstka w totka, chcą rap, daję im go
Lecz puść to babci, a usłyszysz jak krzyczy: BINGO!
I nie przedstawiaj mnie pannie, mam przyjrzeć się jej cyckom?
Choć jestem czarnym koniem, nie myl rapu z Wielką Pardubicką
Szybki lifting, tu śliskie typki to norma
I nie fifty-fifty, dobytek niech noszą w torbach
Dobra, postaw na mnie lub oskarż mnie o mobbing
Bo wyjmę ci szmal z kieszeni, nie mam ofidiofobii


Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto rok po roku będzie tu stał
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, dziś zamknie im wszystkim usta
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy


Słyszysz ten wokal, flow, czekam na zysk
Znów z tej strony Pysk, moje życie jeden wielki błysk
Ty jeśli widzisz tłum za oknem
Możesz być pewien że wróciłem tu na dobre jak Mase
Bo to jak triumfalny comeback marnotrawnego syna
Dla nich to promyk, a ja schodzę dziś z góry Synaj
Uchylę Ci tajemnicy rąbek, wytrzymaj
W tej grze jestem jak Mojżesz, dekalog spisałem w rymach:
Po pierwsze dobrze zastanów się nad każdym wersem
Po drugie w to co robisz uwierz i włóż w to serce
Po trzecie nie myśl o starcie a o mecie się nie dziw
Ważne jak kończysz jak mawiał Leszek, więc wykończ ich jak leci
Po czwarte i piąte - kochaj swoich, nienawidź wrogów
Sześć i siedem - możesz mieć wielu bogów, lecz Pysk jest jeden
Po ósme nie bądź oszustem, dziewięć
Choć budzisz niechęć, bo prawda boli to zawsze trafiaj w Dziesięć

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, rok po roku będzie tu stał
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, dziś zamknie im wszystkim usta
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Ktoś mówił, że rap umarł wielu szalonych szukało serum
On wyszedł z podziemia, przez salony, skończył w mauzoleum
Dźwigam ten krzyż jak Szymon by nie zniszczyć ich stóp
Jestem tu po to by on chwale mógł zmartwychwstać jak Chrystus
Wyblakłe gwiazdy spadną, poślę je na dno z pianą na bitach
Są jak Titanic - nigdy już nie popłyną
Ja mam coś dla nich, dla tych co chcą być jak wino
Bo gdybym chciał ich zranić, rzekłbym - kurwa wasz czas minął
Newcomerzy wchodzą do gry, lecz każdy sobie słodzi
Frajerzy kłamią Ci mówiąc, że porażka w grę nie wchodzi
Oni nie znają słowa pokora to trzeba przyznać
Szkoda, że w ich słownikach brak też słowa charyzma
Dobra, to są sprawy o których mówisz szeptem
5% ma mózg, reszta nie grzeszy intelektem
Znów chcą mi wcisnąć starą śpiewkę i wiesz co?
Gdyby nie fury za parę stów to łyknąłbym ten bełkot

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, rok po roku będzie tu stał
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, dziś zamknie im wszystkim usta
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

On dał im okładki w pismach, open bar i sztuki w klubach
Za nich umarł, a oni go sprzedali jak Judasz
Sprzedali swoje życie, dziś chcą się wybielić jak persil
Znam ich tylko dlatego, że mam pamięć do dat śmierci
Chcieli być pierwsi stąd ich prywatny Olimp
Kiedyś raport z boisk, dziś się liczy tylko raport OLiS
I wiem, że prawda boli ale to nie diss
Wierz mi jedyną ich platyną będzie ta na głowach ich dziewczyn
Spójrz prawdzie pysk w pysk - to mój czas, a przede wszystkim
Nie chcę tu błysnąć by za rok zniknąć jak jakiś Gulczas
Więc, biorę swoje, wbijam chuj w was
W tych co zamiast płyt na półkach wolą przeboje na mp3-jkach
Rap bez litości, coś jak mecz Brazyli z Mołdawią
Jakbym dziecko z Somalii pytał co woli - trufle czy kawior?
Chcesz mnie zabić? lecz ostatnie co usłyszę to twe brawo
Jutro mogę umrzeć, bo dziś okryję te wersy sławą!

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, rok po roku będzie tu stał
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Kto ma flow, który reszta chce mu ukraść?
Kto ma coś, czego chcą, a co mu bóg dał?
Zobacz kto, dziś zamknie im wszystkim usta
Spójrz prawdzie - pysk w pysk - tego chcą wszyscy

Wziąłem na barki ten krzyż, poszedłem w górę i wiem
Co dziś czeka mnie w ogóle, bo mam swych ludzi ze mną
Niektóre sny budzą lęk, mam skórę jak lew
Grubą, bo wiem, że na nich mogę stawiać w ciemno
O wczoraj nikt już nie pamięta - liczy się jutro
Ono jest nasze, bo dziś wierzę w nich
Codzienny trud nogi spętał, samemu trudno
Razem zawsze łatwiej nieść ten krzyż


Słyszałeś pewnie o tym, że sam nie idę
Robić coś we dnie, w nocy - nie ma jak w komitywie
Bo siła stada słoni to nie samotny lider
Który jest jak uśmiech miss Polonii z jednym trybem
I choćby mnie zesłali na bezludny teren
Wiedz, że mam tam swoich ludzi, będąc outsiderem
I wiem to, nie sam jeden, u mnie każdy ex aequo
Są ze mną tam, gdzie Eden, choćby ten zmienił się w piekło


Piszę osiem kolejnych wersów za osiem gardeł
Nie musisz szukać w tym sensu, to nie jest barter
Nasze pieści są twarde, wzniesiemy je wysoko
Uwierz, jestem Aptaunem, moi ludzie są sobą!
Mierzę, bezwarunkowo wierzę, się nie spierdoli
W jednym rzędzie żołnierze, mierzę z nimi na Olis
Razem, przecież do woli chcemy grać, pić i palić
Ty, co tak stoisz? Siema! Witam ziomali


Mój kręgosłup wyginał się często, ale los dał mi sygnał
Żeby ból zmienić w lot, a krzyż w kadłub i skrzydła
Z nadgarstków wyrwać każdy zardzewiały gwóźdź
Pójść za tymi, co wierzą nawet, gdyby tłumy miały pluć
Mamy swój stały kurs, możesz mówić, że nie ma nas
Nigdy nie podejrzewałeś, no to teraz patrz!
A - klan, A - styl, A - familia, A – rodzina
I idę razem z nimi aż po finał!


Dobrze, że masz za trzystu siłę, a problemy za nic
I tak są mury, których nie przebijesz bez wsparcia kompanii
Życie to nie taka prosta walka, w której każda
Jednostka jest niezależna jak polska gospodarka
Chcesz zwyciężać, wyssałeś to z mlekiem matki
Pustelnikom jebie pukiel, my dzielnie stajemy w szranki
Z losem mam tendencje, by sięgać po więcej
Bo przenoszę góry nawet, gdy mam związane ręce


Wchodzę razem z ekipą na bazę, drogi donikąd
Prowadzą, gdy incognito chcesz iść za każdym razem sam
To nie wzięło się znikąd, ej, rozkmiń fazę, błądząc jak Cogito
Mam na uwadze, tych których znam
Choć mijają dni to wiem, że sobie poradzę wśród ikon
Gdzie nie dbasz o myto, a samotność to dziwny stan
Oczy jak Nikon rejestrują te chwile z kliką
Dałbym wszystko tym typom, bo to najlepsi, jakich mam


Niech nikt nie mówi mi, że to, czego pragnę, to bzdury
O tym, co ważne naprawdę wiem więcej niż mało który
Mówię poważnie - mogą bić w nas pioruny
Jestem w bandzie tych, którym nie straszne są ciemne chmury
Widzę kontury celu, za to nas z góry wielu skreśli
Szarpnij za struny, ja zanucę wersy pieśni
Wierz mi lub nie, ścieżki są dwie, ja idę tam, gdzie moi ludzie
Twoi ludzie niech sprawią, byś nie był sam


Podniosłem go z kamienistej ziemi, znałem życie niemych
Zaszyte usta i język, przez całe życie przemyt
Przekonań bez odzewu, garnitury do pogrzebów
Czarne jak zakrzepnięta krew na skroniach bez rozlewu
Rzucałem kamieniami w próżnię, wiary w kurwe
Wierzyłem w ideały - upadały później
Faryzeusze wokół, fałszywi prorocy
Pośród Apostołów idę na odległy szczyt Golgoty. Razem!


R jak rap A jak Aptuan, baby
Z jak znak, że nadszedł nasz czas, wierz mi!
E jak efekt pracy i nomen omen
Od E tylko jeden krok do F jak fenomen!
M na sam koniec,możesz wybrać to, co wolisz
Miłość, muzyka, mentalność mistrza, moc, monolit
My jak litery nasze, krzyże zbito z marzeń
Każda ma sens, lecz zajdziemy wyżej, idąc razem




P-P-P-PitStop


Mówili rzuć już to (rzuć), wiesz o czym mówię - lepiej rzuć już to
Gdzie ten hajs? gdzie ten wolny czas? Lepiej rzuć już to
Pierdol ten rap, szansę łap - lepiej pójdź już w bok
Równaj do mas, mówią cały czas


Pęknięte lustro na tym stole w kuchni obserwuje wszystko i
Widzi twe sny, widzi twe łzy, widzi zaspane oczy
I gdyby tylko mogło spojrzeć lekko w przyszłość
Widziałoby, że nie tak jak ty, ja spełniam swoje sny i nie mam tego dosyć
Patrzysz mi w oczy. Ja i ty?  Nie ma nas
Patrzysz mi w oczy. Ja i ty? Nie nasz czas
Patrzysz mi w oczy. Same przeciw - nie ma za
I choć milczysz jak głaz, to całą sobą krzyczysz w twarz mi:
Pierdol to, rzuć już to. Czy nie widzisz, że to samo zło?
Robisz to dzień i noc, chyba czas już powiedzieć stop
I kiedy spędzisz ze mną czas, co?
Widzę, że ramiona wokół szyi już też traktujesz jako lasso
Mówiłeś mi, że jestem jedną na miliard, a nasz film to bajka
Szkoda, że z nominacją do złotych malin
I nie pieprz bzdur, czuję odór obcych perfum - wanilia
Ile ty masz lat? Non-stop na walizkach #Tony_Halik

 x2


Us-Us-Usłyszałaś huk drzwi, schody poczuły ciężar mych butów dziś
Noc służy mi, by ukoić skołatane nerwy jest gotowa w mig
Przeklinam cię w myślach i wyzywam od pieprzonych egoistek znów
Nie wali się mi świat, ja zabijam tak, te wyrzuty sumienia, cóż
Oo o, pierwsza butla - no lej!
To nie czas myśleć o skutkach - no way
Na stół już wjeżdża druga butla - Ok, polej!
Z prędkością światła zabiera mnie do jutra #Coldplay
Kocham ciebie, kocham nas i kocham każdy kolejny show
Kocham scenę, kocham rap i palić las podniesionych rąk
Kocham nawet, kiedy skreślasz to
Masz apetyt na więcej, chcesz bym położył na talerzu cały wszechświat, co?
Chcą bym to rzucił - MJ synek
Jeszcze mogę wyjść na ludzi? - nie, dzięks synek
Chciałbym zobaczyć ich minę, gdy minę ich w wyścigu
Po lepsze życie, a jestem czarnym koniem, więc nie mów mi:

 x2


To musiał być początek końca
Drzwi zamknęły sie z trzaskiem
Gdy o wschodzie słońca
Przywiedli mnie na Jego łaskę
W powietrzu wisiał odór śmierci
Widziałem ją w tłumie na pozór smutną
Poznałem ją po czerni
Plugawe twarze patrzyły na mnie czujnie
Z ich oczu wylewała sie pogarda
Najchetniej już widzieliby mnie w trumnie
Lecz po co uśmiercać ciało kiedy dusza jest martwa
Tak, pomyslał ten który był nad nimi
W jego sercu kiełkowało ziarno skruchy
Lecz co innego z siedmioma pozostałymi
Gdy ich pytał oni chcieli tylko mojej zguby
Panie, daj mu chwałę skończy jak niepokorni
Wpadnie w wir i utonie w odmętach glorii
Powiedział pierwszy lecz drugi w euforii rzekł:
Dajmy mu na chleb a bądzie strzegł zbytków jak jaskiń w Morii
Chcecie go zniszczyć przez namiętność? Rzekł trzeci
Dajcie mu coś co odciśnie w jego sercu piętno
Midas miał ciężko wiem to, ale nie masz na tym świecie
Większych pokus niż piękno niewiast
Ta, czwarty nie oponował. Jego słowa trafiły w sedno niestety
Wszyscy pamietamy Hioba
Ześlij na niego najcieższą z plag, zazdrość kobiety
Nie, raczej pokusy podniebienia
Odparł kolejny opasły starzec
Trunki zabijają wyrzuty sumienia
A rany zostaną na całe życie jak tatuaże
Co innego szósty:
Mam coś lepszego
Niż droga pijaństwa i rozpusty
Frustracja jest autodestrukcji krewną
Daj mu ją w prezencie
A ambicje strawią go od wewnątrz
Ostatni wprawił ich w zdumienie:
Daj mu serce charyzmę i talent
A szybko pozna czym jest zobojętnienie
Kiedy apatia i depresja zaczną swój taniec
Tak stałem tam pośrodku
W krzyżowym ogniu spojrzeń
Czułem na sobie ich słowa
I zdałem sobie sprawę, że gdyby nienawiść miała postać
Mogliby mnie ukamienować
Ich Pan spojrzał na nich z góry:
Tak, wezmę po trochu z was wszystkich
I dam mu coś co będzie rodzajem mikstury
Jego brzemię bedzie nosić ślady waszych myśli
Wychodząc rzekł do mnie wśród owacji:
Podążaj zawsze tam gdzie leży prawda
Przed tobą jeszcze droga trzynastu stacji
Wyszedł lecz w powietrzu zostawił swe imię
Pasja...



Znów rozdaję karty, w grę chcę wejść
Teraz albo kurwa nigdy, gdzie jest Eis?
Nie taki as przepadł, hajs to lamus, co?
Jak stoisz w miejscu, spadasz w przepaść!


Choć goni mnie przyszłość, wciąż idę pod prąd
Choć nie wiem dokąd dojdę, to na pewno wiem skąd
Nie wiem czym jest przeznaczenie, wiem, że to jest mój czas
Więc pluję mu w twarz (pluję mu w twarz)


Czuję ręce na kostkach, pętlę na szyi, chcą żebym został tu
Nie mogę klękać i powstać, chciałem się wybić, a to, co mogę, to spaść w dół
Chcą żebym milczał i cieszy ich pieprzone status quo
Owce na wilka, zobacz kto tutaj ma jakiś status (co?)
Jak mam się wzbić, gdy do dołu ciągnie melanż? Wstyd
A chce znać tylko jedną drogę, niczym WENA - "Wzwyż"
Po Pasji jestem bliżej nieba, podziękuję stwórcy
Wczoraj stałem na dachu bloku, dziś chcę drzwi samobójcy
Myślą, że zniknie ma charyzma, potem styl
Chcą rzucić na mnie klątwę Aptaun (Copperfield)
Pieprzę ich tanie sztuczki, zabobony, gusła (sukces)
Patrzę mu hardo w oczy z drugiej strony lustra (spójrz)
Który inny skurwiel mógł w 4 lata zebrać armię snów
I mów mi Gabriel, mam gwardię dusz, wylęgarnię słów
Pierdolę partię, nie karmię głów pomyjami z miski
Kiedy sączę prawdę z ust, oni mają w nich knebel #Monica_Lewinsky



Myślą, że nie mogę biec już i padnę na ryj na znak ich "stój"
Wciąż chcą żebym rzucił ręcznik, ty mów mi Ron Jeremy - taki chuj
Nie taki gnój, a przegada ich wszystkich
Marzyciele robią spacer w chmurach, ja urządzam wyścig
Zapierdalam jak Keanu, śmierć już nie jest mi kulą
Wiesz, bo całuję na dobranoc ją, kocha mnie Sandra Bullock
Chcesz zabić mnie? to zwiń w rulon hajs warty grzechu
Potem wsadź sobie go w dupę, a może umrę ze śmiechu, ta to mój rok
Nie mów co mi wolno, stracisz głowę, gdy usłyszysz mój głos (Ozzy Osbourne)
To jak porno w Cartoon Network, ta, bez przerwy gubi ich grzeczność
Oni chcą swoich pięciu minut, ja przyszedłem tu aby zostać na wieczność
Gdzie jest ten rap? mówią że tu, a nie poznaję go pośród ich słów
Zobacz kto był tutaj widział go w pieluchach zanim na scenie tej zaczął się boom!
Szewc Dratewka bez siary rap a wyrywa z butów
Dopisuje wena mi, skurwysynu salutuj!

 x2
Choć goni mnie przyszłość, wciąż idę pod prąd
Choć nie wiem dokąd dojdę, to na pewno wiem skąd
Nie wiem czym jest przeznaczenie, wiem że to jest mój czas
Więc pluję mu w twarz (pluję mu w twarz)

Tomek nie myślał, że wszystko się potoczy tym torem
Dziś jest na wyspach a był tu jakby to było wczoraj
Dzwonił na sylwka i chociaż dzieli nas kontynent
Mogę przysiąc, że słyszałem w jego głosie sentyment
Michał zawsze poszukiwał sensu życia
I dopóki pisał ciągle myślał, że jest nim muzyka
Dzisiaj zerwał z nią chociaż nie było lekko
Ale znalazł sens jest nim jego żona i dziecko
Marcin odwiesił majka kiedy był u szczytu
Wolał normalne życie od koncertów i zaszczytów
I choć dziś pewnie tęskni za dźwiękiem bitu
To wiem, że w głębi duszy rap wciąż rozpala mu serce
Drugi Marcin mówię tu o nim bo był kotem
To ten człowiek znów pokazał mi jak żyć
I dziś szkoda, że Bóg chciał posłuchać tych zwrotek
Też miał rap w sercu póki ono nie przestało bić


Dwa dni nie gadałem już kilka wiosen lub więcej
Nie słuchał gdy mówiłem mu idź za ciosem
Na szczęście dziś robi to co lubi a lubi być królem dyskotek
Oby się nie zgubił nie musi się jarać hip hopem
Piotrek razem z Tomkiem na obczyźnie
W ojczyźnie zostawił miłość do rap gry
Jak każdy z nich dziś nie myśli o zwrotkach
Nie chce być na bakier z forsą
Chociaż pewnie żałuje, że Southampton to nie Compton
Inny Michał też poszukiwał sensu życia
Rap nie dał mu hajsu a chciał robić go choćby dzisiaj
Za szybko czy słucha? Nie jestem dziś pewien
Musiał zniknąć gdzie rzuciło go życie nikt nie wie
Jest więcej osób mógłbym ich wymienić tu
Ale kilka słów w żaden sposób nic nie zmieni już
I cóż nikt z nas nie może tych lat nadrobić
Słuchając niech myślą tak dobrze o mnie jak ja o nich



Nie chcę już wychodzić z cienia, wolę trzymać głowę w chmurach
Ten wers to żaden MasterMind, Hikaru Nakamura
Dziś daję nura w kaptur, chroni mnie od gapiów
Którzy mówią zmarnowałeś... to bzdura
Dziś pierdolę fanów, nie sprawdzam nawet kurwa maili
Zawsze chciałem mieć flotę i być cool jak Jay Z
Póki co jestem cool jak Swayze, biały i sztywny
Nie żaden dirty dancing, żaden czarnuch z dzielni
To proste, nie Cadillac, mam auto panny
To nie skromność sztuki wciąż mówią jesteś fajny
Gdybym grał koncerty słyszałbym to częściej
Lecz nie potrzebuję do szczęścia tych lajków na fejsie


Choć czasem opadają ręce (suki wolą chamów)
Wciąż chcą więcej i więcej (suki wolą chamów)
Uważaj gdzie lokujesz serce (suki wolą chamów)
(suki wolą chamów) (suki wolą chamów)


Kariera nie chciała ślubu, czasem się wkurwiam jak Małolat
Jakbym nie dał zdrowia i poświęcił jej za mało lat
Suki wolą chamów, grubo się ceni świat
Nie miałem mocy, by się przebić, za mało wad
Za mało swagu, za mało cool, mało śniegu
Wciąż za mało kul i pogrzebów, Aptaun nie miało szans Pewien szczegół
Wciąż różni tych wytrawnych sprzedawców od kolegów (cena)
I chuj, że muszę tyrać jak osioł
Wiesz, czasem to nie złoto to mosiądz
Choć świeci się jak psu jajca
Sprawdź czy to nie bajka
Psie na baby każda suka to łajza


Choć czasem opadają ręce (suki wolą chamów)
Wciąż chcą więcej i więcej (suki wolą chamów)
Uważaj gdzie lokujesz serce (suki wolą chamów)
(suki wolą chamów) (suki wolą chamów)


No tak kiedy sztuka mówi, że już jej się nudzi (to znak)
Wtedy zamiast buzi dostajesz po buzi (to fakt)
Lepiej puścić i tak nie wyjdzie na ludzi (ooo tak)


To dla wszystkich którzy postawili na mnie krzyżyk
Czy ja wyglądam jak prezydent elekt, Maradona czy ojciec Rydzyk?
To nie jest synek totolotek, byś mnie skreślał
To nie cyfry sprawiły, że dzisiaj mogę nosić wszechświat
I to nie rap, to nie rap, klipy, styl
To nie to sprawia, że dziś wożę się jak skurwysyn
I nawet gdy dziś świat przechodzi koło mnie
Jutro ktoś powie geniusz, wtedy kurwa wiedz, że to o mnie


Choć czasem opadają ręce (suki wolą chamów)
Wciąż chcą więcej i więcej (suki wolą chamów)
Uważaj gdzie lokujesz serce (suki wolą chamów)
(suki wolą chamów) (suki wolą chamów)




Pysk w pysk, synek! Taa... Ariel Beatz
Ej! Weź olej te 40 stopni na zewnątrz i
Opuść szyby w dół ej, ej
Opuść szyby w dół
Taa!


Kocham wsiadać do swojej fury, chociaż żaden z niej Range czy Lambo
Nie ma nawet imitacji skóry, a lakier dawno nie śmierdzi farbą
Nie śmierdzi dawno, dla mnie mógłby nawet nie mieć alufelg, bo
Ważne, że kiedy ruszam w miasto to audio obraca głowy niczym Merc (taa)
Topi się asfalt, choć jedenasta dopiero to pali jak ogień
Typy chcą ścigać się dziś, czy ja wyglądam jak Bisz? - puszczam ich bokiem
Jadę bez okien, bo wyłączam klimę, gdy w radiu bangla
I chociaż spalony łokieć, to lubię gdy świat tańczy jak mu zagram
Panny myślą - jesteśmy fajni, nie zabieram, choć piszczą
Ciągle machają jak w Holandii, choć żaden ze mnie Don Kichot (ooo)
Olewam chichot i przyspieszam jak Zinedine
A typom twardym jak G-Shock niech będzie wstyd, kiedy minę ich (ooo, P--P--P--PitStop!)

 x4
Opuść szyby w dół, opuść szyby w dół
Opuść w dół
Opuść szyby w dół, opuść szyby w dół
Opuść


Czarna fura (czarna fura), czarny okular
To czarna Toyota, nie żadna czarna Acura
Czarna muza w niej. Patrz jak ta Rav4-ka hula
Moje cztery kółka - Audi Quattro - taa akurat
Mam gdzieś, jakim jeździsz autem, czy to nówka, czy szrot
Mam gdzieś to, czy w nim mruczy V6 i czy to Mustang, czy Volt
Mam gdzieś czy to Hyundai, czy Ford, czy ma dubeltówkę, czy płaski wydech
Niech to będzie i Colt, byle nie strzelał z dupy (taa) #Justin_Bieber
Mam gdzieś jakiej słuchasz płyty, byleby to był mój album i
Podkręć, by dudniły beaty - niech wiem, że czekasz na mój album
I czy to jest pleonazm to też jebie mnie w chuj, ale
Kiedy szyby w górze masz to opuść lepiej je w dół


Dziś opuszczam szyby w dół
I podkręcam bas i niech usłyszą nas wszystkie typy tu!
O! Dziś opuszczam szyby w dół
I podkręcam bas i niech usłyszy nas całe miasto znów!

 x4

Taaak.. to już finał
Doszedłem do końca drogi i wiem
Że to nie było na darmo, ahaa..

Blizny zasklepiają się szybciej na mrozie
Już to wiem, bo czuję zimny powiew, gdy kiedykolwiek mijasz mnie
I nie wiem czy to dobrze, kiedy utkwisz wzrok w butach
Gdy masz problem, moje oczy krzyczą - 'spójrz tutaj'!
Więc, patrz na mnie kiedy mówię do Ciebie
Bo nie wiem czy Ty masz armię słów, czy tylko chłód
Jestem tu, aby zburzyć Twój eden
Bo jeśli mnie w nim nie ma, będę to robić to po sam grób
Biorę..


Wdech, wydech, wdech, wydech
Póki serce bije, ja wciąż idę
I wiem, że Ty chcesz mnie widzieć w grobie
To moja Golgota, nie po to niosłem krzyż by stąd odejść
Wdech, wydech, wdech, wydech
Póki płuca pracują, ja wciąż idę
I wiem, że Ty chcesz mnie widzieć w grobie
To moja Golgota, nie po to niosłem krzyż by stąd odejść

Pieprzę ich, łopaty gotowe do pracy, to proste
Wiem, że jak jesteś kumaty, zgarniasz hajsy za postęp
Oni nie liznęli go od dawna, niektórzy
To prawda, że progres jest jak księga w "Imieniu Róży"
I wiem, że te młode koty chcą wydrapać oczy
Ale każdy taki sam, jak na jeden chów starczy
Słyszę głosy, co domagają się forsy
A na dobrą sprawę to nie wiem, który to z nich miauczy



Widzę ich? Nie. Widzę ich ciuchy, które chcą wcisnąć
Włożyliby legginsy, byle tylko zabłysnąć
Ty, gdzie się podziały wasze jaja? Kurwa..
Co, gotujesz je na twardo? Wyjmij je z ust kumpla
Nie chcę być klonem VNM-a, czy Mesa
Co drugi dziś śpiewa w refrenach, czy kurwa przyśpiesza
Ja nie muszę tego robić, by wciąż udowadniać, kto jest dobry,
To nie mit, zdominuję bit i w mig sprawdź sobie ten track u Wdowy



Wciąż oddycham, choć rozpłatali mnie cięciem 'Y'
Jakbym pytał "dlaczego" w środku bije serce? Dziwne..
Oni nie mogą go zatrzymać i nawet na finał
Im śmieję się w twarz, jak skacze ta adrenalina mi
Dotarłem do ostatniej stacji mej drogi
I nie myl mnie z Jezusem, nie chcę byś zaczął się do mnie modlić
Musiałem to wyrzucić z siebie, tylko Bóg może mnie sądzić
Do zobaczenia w piekle lub niebie
Ja biorę..






Właśnie tak, wiesz, ja czekałem już za długo z tym czas płynie jak rzeka
Nie czeka i wciąż ucieka mi jak skurwysyn własnie tak, biorę na barki ten krzyż
Biorę ten bagaż na plecy i ruszam w drogę to mój czas już jest właśnie tak..

Mówisz mi że jestem leniem? Być może nie mylisz się z prawdą
Bo na tej scenie powinienem świecić już dawno
Z rap grą jestem na Ty i wstyd to mówić
Ale Tet się mylił, te żyletki to mit, ok?
Wiedziałem o tym już przedtem
Jeszcze zanim oni zaczęli wymieniać moje imię na mieście
Wcześniej niż rap trafił do sieci
A te wirtualne dzieci zaczęły prężyć swe mięśnie
Mamy rap i te trzydzieści kilka lat
Wciąż nie za dużo aby podbić ten świat
Patrz na nas brat, ja dopiero zaczynam
Twa mina mówi mi dobrze o tym że to ma czas
Ta, i weź pieprz ten Pesel
Choć w tym wieku częściej zaliczam pogrzeby od wesel
I ciesze się że nie dałem się długom
Choć do lotu się zbierałem za długo, też tak masz ?


Od lat tu jestem, od lat
Braknie ci palców by policzyć ile poszło na rap
Kim byłby każdy z nas? Pytaj losu
Świat wtedy jeszcze nie był na mnie gotów
Od lat tu jestem, od lat
Czekałem długo by wreszcie podbić ten świat
Biorę na barki krzyż, to mój pokarm
Idę w górę choć nie wiem czy to szczyt czy Golgota

W '95 nie miałem ciśnienia by błyszczeć
I wciąż nie mam, lecz to nie zmienia faktu ze mam iskrę
Bóg dał mi powód by istnieć
Doceniam jego intuicje, ma do tego nosa jak Dizkret
Miałem to rzucić jak pannę która
Kradnie sos a jej adoracja idzie na marne
I choć miałem jej dość bez niej ciężko
Dałem szanse, trzymasz w rekach nasze drugie dziecko
Rap? To nie rzemiosła a sztuka
Jak chcą dziergać wersy to niech robią na drutach
Ja jestem tutaj za długo i wiem
Że dzięki spłaconym długom czuje ten jazz jak Utah
Dziś wbijam z buta na projekt
I mijam typów co krzyczą tylko "Kurwa co jest!?"
Wziąłem co moje oponujesz na próżno
Nie myl pojęć, za długo to nie znaczy za późno



Droga wyboista jak nigdy
Na plecach bagaż ciężki jak zawsze
Nigdy nie byłem taki silny by wejść w to na dobre
A teraz jestem znasz mnie
Nie wiem co czeka mnie na końcu
Ale prę w przód nie oglądam się za siebie
I widzę jak szczyt mieni się w słońcu
Ale czy tam dojdę? Nie wiem



W.E.N.A

Wpadnij do nas zobacz jak leje wódę na beton
Za chłopaków którzy mogli być tu dłużej a nie są
Bo śmierć nikogo nie omija masz tylko jedno życie
Reszta to miraż, trwa wciąż chillout
Dopóki twoje serce uderza regularnie jak werbel
Aż odejdziesz do nieba
Lub piekła i chuj wie gdzie indziej nie ważne
Czy wierzysz w Allaha czy w Buddę czy w biznes
Samobójcy uciekają od życia
Zaczynają odliczać i przestają oddychać
Bez odwagi żeby przejść przez to piekło
Znam śmierć dookoła widzę jej wszechobecność
Z każdym dniem co raz trudniej zrozumieć
Że rodzimy się głownie po to żeby umrzeć
Zamykamy w końcu oczy wiem jedno
Powstaliśmy z ziemi kończymy 6 stóp pod ziemią



Suicide, few try to take it
Cause life's a bitch and then you die


Pyskaty

Dziś zabiorę cie w to miejsce
Tu szybkie życie jest w modzie
Typy zostawiają serce obok zniczy przy drodze
 tylko śmierć jest pewna
To co łączy ich fury i trumnę to wykończenie z drewna
Tu jest tak wiesz czuje smak łez
Grawitacja ziemia przyciąga jak magnes
Ten sam adres po śmierci
Prywatny Armageddon
Rodzin które musiały ich poświecić
Śmierć odbiera bliskich i poszerza te grono
Jej anons towarzyski to zwykły nekrolog
Sporo z nich skończyło przed metą
Te bloki ronią łzy lecz one wsiąkają w beton
Dziś odgłosy śmierci nie zabawa i wóda
To seryjni mordercy rak, zawał i udar
Nie jeden myślał ze się uda
Nie stój żyj póki możesz
Bo żyjemy w trumnach z azbestu

W.E.N.A

Mija mnie kolejny ambulans na światłach
Oglądam śmierć w telewizji nosze ją na słuchawkach
Przerzucam strony w czasopismach
Chciałbym moc wskrzesić znajomych
I z nimi czas odzyskać
Znów zobaczyć wszystkich nieobecnych
Których zabrała z tego miejsca śmierć i odeszli
Leje dla nich alko teraz piją
Dla wszystkich moich nie żyjących jedna miłość

Pyskaty

Ktoś mówił mi że śmierć to ulga
Powiedz to tym którzy noszą ich twarz na koszulkach
Tym którzy do dzisiaj przeklinają los
Bo widzieli jak linia życia zamienia się w prostą
Znam to, ból sączę w wersach
Zostawiłem w każdej z trumn cząstkę serca
Poświęcam im dzisiaj te linie
Wciąż pamiętam
Żałuje ze już nie ma ich przy mnie

Poczuj z nami limit, chodź, sprawdź z nami to
W cieniu, który rzuca tutaj każdy blok
Poczuj z nami limit, chodź, wypij z nami bro
W cieniu, który rzuca tutaj każdy blok


Napędza nas zimny browar i temperatura
I tempo w furach i tętno jest akurat
Więc popłyń z nami, wszystko jedno gdzie jesteś
Czy robisz drinka na plaży, czy pijesz w mieście
Wiesz rozgrzany asfalt, my na rozgrzanych ławkach
Wy plus rap, alkohol, kluby to jest zajawka
Ej słońce widzisz słońce odbite w szybach
Nie w naszych betach tylko w naszych blokach, ich kawał życia
I balkony gdzie stare baby chcą się smażyć
To jest gorący Ursynów, nie jesteśmy dziś na plaży
Drinki w plastykowych kubkach i browar w butlach, w puszkach
Wszystko jedno, z bardachy z kufla
Tu dzieciaki w piłkę grają, chłopaki blanty palą
Znowu jest upał i wszyscy tu zostają
Jesteś dobrym ziomem - podbij i się napij
Jutro będzie tak samo więc znowu wpadnij




To to czym tętnią kluby nocą, w furach bębnią tuby nocą
Niunie chcą pokazać jakie majtki, jakie buty noszą
Chcą pokazać dupy gościom, chcą pogadać o przyszłości
Latem polskie miasta, nocą nadmorskie kurorty
Nocą w mieście niunie piją, non-stop sex na plaży
Marzy im się sex na plaży - uprawiają sex na barze z każdym
Goście piją więcej, ktoś tam pali jointa
W chuj gorąco, psy wkurwiają się, że non-stop stoją w korkach
Trzydzieści stopni w cieniu, browar w parku
Sztuki chcą pokazać nam jak im w ustach topnieje Magnum
Czasem piją z nami równo, silą się na rekordy
I przypadkiem kostki lodu wpadają im za dekolty
Co? ha goście piją tak, że chodzą w poprzek
Na plażach niunie chodzą w body chociaż wolą topless
Bo ich drugie połowy robią się zazdrosne
Ty chciałbyś wrzucić je do wody chociaż już z tego wyrosłeś
Ziom pęka słupek rtęci, imprezka total
Gdy wchodzimy do klubu - barmani marzą o urlopach



 Big up to I Massive
 Onar, Pezet, sprawdź to

81 Płomień man, posłuchaj
To są elementy
Mówią ci którędy
Słuchaj, właśnie tak, man
Płomień 81


To są elementy, mówią ci którędy jak wybierasz
Pytasz co jest, to projekt jest kolejny
Te nawijki w tej sekwencji
Sprawdź to jak nie jesteś pewien łojoj
Pytasz co jest, co jest - Płomień 81

Co jest, co jest sprawdź to teraz man
Co jest, co jest, kto nawijki daje wam
To jest, to jest 81 Płomień
Nowator, tego chcą to co warte teraz włącz


W telewizji ciągle papka, w radiu papka
Polski satyryczny syf jak Herbatka u Tadka
Ej, mam już dosyć, znów w tym gównie się papram
Mam niedosyt, znów w tym gównie się papram
To farsa, znowu panie proszą panów do tańca
Cała sala tańczy przy hip-hop'ie białego walca
Sorry, może przebić redaktorom opony?
Zróbcie to ze mną, pójdźcie ze mną zamiast do szkoły
Myślę: wiesz, może podłożę im bombę
Myślę: wiesz, może to zrobi im dobrze
Ej zniszczę nadajnik, zrobię to na ich oczach
Gdybym mieszkał w Stanach kupiłbym sobie Glocka
He-hej to nowy styl co uzależnia jak koka
Sprawi, że przeżyjesz nokaut, aż ci zdmuchnie brokat
Wiesz ten refren nie da ci spać po nocach
A stare gwiazdy niech nakręcą z Big Cycem pornosa


To są elementy, mówią ci którędy jak wybierasz
Pytasz co jest, to projekt jest kolejny
Te nawijki w tej sekwencji
Sprawdź to jak nie jesteś pewien łojoj
Pytasz co jest, co jest - Płomień 81

Co jest, co jest sprawdź to teraz man
Co jest, co jest, kto nawijki daje wam
To jest, to jest 81 Płomień
Nowator, tego chcą to co warte teraz włącz


Widzę klipy, słyszę hity, słyszę single
Nie chcę lipy, ja pierdolę ich nawijkę
Tych, którzy chcą być bardziej disko niż u pana Jack'a
Tych, którzy na podwórku sępią kiepa
I tych, którzy na podwórku myślą, że są gangsta
A ich flow nie leci tylko kurwa mać pełza
Mówię: Onar, baunsuj w swojej platynowej willi
Ty jesteś z podwórka, ale to nie jest Queen's Beach
Mam tak samo jak ty - swój rejon
Swój blok i ziomów, którzy z ciebie się śmieją
Bo bananowy dzieciak chce żyć jak na ulicy
Życie to największy skurwiel, który może cię przeliczyć
Więc się nie bujaj jak starej babie cycki
Tylko weź MPC, kartkę i żyj tym
Jeszcze słyszałem, że masz problem z „Weź to poczuj”
Bo mój ziom ruchał twoją dupę i mówiła - weź to poczuj
Weź daj spokój twój rap to burdel na kółkach
Sprawdź nowy Płomień w całej Polsce na półkach

 x2
To są elementy, mówią ci którędy jak wybierasz
Pytasz co jest, to projekt jest kolejny
Te nawijki w tej sekwencji
Sprawdź to jak nie jesteś pewien łojoj
Pytasz co jest, co jest - Płomień 81

Co jest, co jest sprawdź to teraz man
Co jest, co jest, kto nawijki daje wam
To jest, to jest 81 Płomień
Nowator, tego chcą to co warte teraz włącz



Dobrze pamiętam wszystkie nieszczere twarze
Fałszywych ludzi ukrytych pod kamuflażem
Kłamstwo z nimi idzie w parze, obłuda, nie ufaj takim
Bo poważne błędy zawsze dają się we znaki
Chłopaki, taki przyjaciel to złudne bóstwo
To wielkie oszustwo, a takich ludzi jest mnóstwo
Patrzy przez weneckie lustro kiedy ty go nie widzisz
Przy tobie jest w prządku później za plecami szydzi
Mnie to brzydzi wszystko gdy w chuja tnie osoba
Z która byleś blisko upada naprawdę nisko
Robi z siebie pośmiewisko wystawiając cię na próbę
I jak skazaniec idzie na pewną zgubę
Może z trudem, lecz zobaczyłem to wreszcie że
Dwulicowych ludzi jest od chuja w tym mieście


W dzisiejszych czasach pełno dwulicowych ludzi
Każdy z nich się łudzi że ta ściema się nie znudzi
To jest po to żeby ich ostudzić, żeby zrozumieli, że
Wyrządzają krzywdę sobie ale także innym
Każdy człowiek jest inny i wyrządza inne krzywdy
Niekoniecznie jakimś czynem, ale także tekstem
Po to jestem, żeby pisać wiersze, resztę pieprzę
I co jeszcze, po to żeby w tekstach pokazywać
To co denerwuje, dwulicowość, ja ją widzę
Ja ją czuję bo nie jeden raz się przejechałem
Na osobie zaufanej, dała nieprawdziwe dane
Dalej jadę i nie kłamie nie jadę na czyjejś famie
Idę ramię w ramię właśnie z tymi którzy nie gadają
Za plecami co przeżyliśmy a co jeszcze przed nami


Dwulicowi ludzie, za plecami rozgadani, przyjaciele fałszywi


Analizuje życiorys, historia czasem się powtarza
Kto słucha niech uważa wokół ludzi o dwóch twarzach
Ta myśl mnie przeraża jak ta plaga się rozmnaża
Budzą zaufanie mówiąc fałszywe rzeczy
Prawda jest taka że najchętniej wbili by nóż w plecy
Jakiś przykład: koleżka z którym dorastałeś ostatnio
Myślałeś czemu go tak długo nie widziałeś, na ulicy
Go spotkałeś w jego oczach widać strach co się
Później okazuje strzelał z ucha na psach
A teraz inny przykład, jeśli ciągle jesteś gotów
Wszystkie szmaty lecące na zapach banknotów
Całe życie przed tobą więc doświadczenia zbierasz
Dlatego patrz dokładnie w kim przyjaciół wybierasz


Myślisz, że jesteś w porządku a na koleżkach przekręty
Prosto w oczy słodkie słowa, w plecy metalowe pręty
Nie mów mi że jestem święty, nie mów mi przykładem świeć
Bo prawda jest ci straszna jak mi jest straszna śmierć
A twoje fałszywe słowa są dla mnie probierzem
Lecz są na szczęście ludzie w których jeszcze wierzę
Prawilni jak pacierze właśnie na nich liczę, że
Pomogą mi ujawnić twoje drugie oblicze
Myślałeś że to przemilczę, ale dlaczego?
Mydlisz ludziom oczy bo chcesz uchodzić
Za lepszego ale cie rozkminiłem
I wszystkich takich jak ty pieprzę
Dwulicowi ludzie kurwa ilu was jeszcze?!




Za plecami rozgadani przyjaciele fałszywi
Pochłonięci historiami które słyszą tylko ściany
Widzisz świat z palca wyssany, świat karmiących się
Kłamstwami żołnierzyków ołowianych, ukrywanych
Za maskami skurwysynów, którzy myślą że są nietykalni
Czas minął niech świeca oczami z dobrą miną
Do złej gry przyłapani mimo wyrafinowanych
Ściem nie jesteś doskonały, cień wątpliwości
Zawsze zostawisz za sobą, "daje słowo to nie ja"
Mówisz gdy jestem obok, jesteś za blisko wiem
Wszystko gdy spojrzysz mi w oczy, mnie nie
Zaskoczysz, ale sam nie znajdziesz pomocy



Tajemnica tkwiąca w tych ulicach
W szarych chodnikach
Szara liryka w szarych blokowiskach ukryta
Puste boiska jesienią całe w złotych liściach
W kałużach mienią się odbicia, okruchy z naszego życia
Warto byłoby spisać wszystkie te opowieści
Klimat miejski
Jest tłem naszej egzystencji
Historie pełne pytań bez odpowiedzi
O tradycjach ludzi z bloków sąsiednich
Przyjaciele, koledzy, szare klatki kiedyś były grane
Nastolatki podrywane
I prywatki powroty nad ranem
Teraz zmądrzałem
Historie z sąsiedztwa nie spisane


To z sąsiedztwa historie które toczą się koło mnie
Nie jedną rzecz przeżył na pewno nie jeden człowiek
Albowiem, wiele tajemnic jest ukrytych w szarych blokach
Głowę do góry podnoszę i szybuje w obłokach
Czy ja to kocham? Znowu jakiś najebany szczeniak
Kurwa, brak przyczyn, akurat efekt
Nie potrzebna awantura
Po co szukasz głupie myśli
Promile we krwi, nos zapchany fetą nie obchodzi mnie to
Minuty lecą nieubłaganie, co z nami będzie co sie z nami stanie trzymaj mnie w opiece Panie
Powoli wszystko uspokaja sie będzie dobrze słyszę cisze
A następna historia już sie pisze

 
Na osiedlu znowu umówiłem się
W miejscu w którym wychowałem się
Muzyka w tle szare bloki rwie
Nie widzę z okna


Opowieści z sąsiedztwa stamtąd gdzie toczą się śledztwa
Gdzie wielu nie uniknie już nigdy uczuć kalectwa
Sąsiedztwa opowieści zobacz ile nienawiści bólu gniewu ludzkie serce zmieści
Każdy mówi chodnik inną historie ci streści
W tej pieśni hajs na pewno nigdy nie szeleści
Ludzką radość i boleści
Warszawie ziemio tu się urodziłem
Składam cześć Ci
Patrze jak ulice rejonu bezsens bezcześci
Pośród przeznaczenia ścieżek uciekając nieświadomie przed tą co ostatnio człowiek
Ja do nich wszystkich należę
Dla mnie znajomy to dla innych tylko słowo na papierze


Od początku żyje tu gdzie te historie się toczą
Gdzie nigdy nic nie było spoko
No bo po co bo jak złoto poszukiwany odpoczynek
Chce odpocząć zostawić to wszystko w tyle
Nie chce słuchać opowieści które budzą mój niepokój
Ze kolejny się wpierdolił czy istnieje na to sposób
By zapobiec tym wypadkom?
Znowu za daleko zaszło bo za rogiem czyha śmierć
I kolejny wpada w bagno patrze na to z dnia na dzień
Ja nie mowie ze mam źle bo ja radze sobie jakoś
Ale o kłopotach wiem i o życiu w szarych blokach
Tutaj rodzą się historie
Teraz przypatrz się spokojnie na stołeczna metropolie

 
Na osiedlu znowu umówiłem się
W miejscu w którym wychowałem się
Muzyka w tle szare bloki rwie
Nie widzę z okna

Joł Płomień 81 (81 eee)
Onar Pezet
Scoop na bicie wiesz (sprawdź to)
Jednego z najlepszych raperów
Teraz przy nas nie ma wiesz (mojego brata przy nas nie ma wiesz)
Dlaczego?! Bo jakiś kurwa chuj go wystrzelał (skurwysyn)
Sprawdź to, sprawdź ten numer (aha joł posłuchaj tego)


Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy
Za to że tu z piwem stoje

Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy
Za to że stoją z gibonem


Skurwysynu przewróć mnie na glebę, zakuj w kajdanki
Zabierz wszystkie dzieci od płaczącej matki
Zamknij mi brata za blanty, daj mu duży wyrok
Bo te blanty na pewno dziś kogoś zabiją
Wiesz, wystrzel do mnie z klamki, jestem przestępcą
Uniewinnij śmiecia, za to że zgwałcił nieletnią
Uniewinnij Paetza, on tylko gwałcił dzieci
Zamknij dobrych ziomów, za to że palili skręty
Zamknij ich, zamknij mnie, zamknij zaraz
Kurwo zakłamana przecież sam to jarasz
Nie wiem, powiedz mu że jesteś kurwą z powołania
Chyba nie na tych co trzeba urządzasz polowania
Nie ma cienkiej linii między ganją a crackiem wiesz
Jeśli jest to między piwem a denaturatem też
Lecz to raczej wiesz Ty i twoja banda
Gdyby został mi tydzień życia zdjął bym komendanta
Zdjął bym Kaczyńskiego i jego czystki
Rzućcie nas na glebę i zamknijcie nasz wszystkich
Załóżcie nam knebel i zamknijcie nas wszystkich
Zabijcie całe pokolenie za używki (wiesz)
Sam nie pale ale jestem za tym żeby to było legalne
Skoro psy w pracy ciągną amfę
Ej, oddajcie nam obywatelskie prawa ciule
Pieprze policje, władze i prokuraturę


Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy
Za to że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy
Za to że stoją z gibonem


Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy
Za to że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy
Za to że stoją z gibonem


Ej, słyszę ręce w górę, co masz w kieszeniach?
Wypierdol rzeczy na ziemie, później se pozbierasz
A ty spisz mnie z dowodu, sprawdź telefonu IMEI
Sprawdź czy nie zasilę przestępczości krzywej
Sprawdź jak tu żyje, jak tu każdy żyje
A w tych blokach jest zło którego ty nie zabijesz
Nie stłumisz buntu, nie stłamsisz krzyku
Co może mówić grupa polityków w sprawie narkotyków
Gdyby pan poseł ruszył na melanż z własnym synem
By zobaczył jak się pali jointy, wciąga kokainę
I co tu jest prawdziwe, Polsce o prawdzie zapomnij
Spirytus jest fajny, najgorsze są jointy
Przeludnienia w więzieniach, w budżecie luki
Głos młodego pokolenia wy chcecie zagłuszyć
Niech się każdy sam uczy, ma własny instynkt
Na chuj są akcje "Nie biorę, jestem czysty"
Zażywasz przegrywasz, ministra powód do dumy
Pomóżcie tym co napierdalają here w struny
Pomóżcie dzieciakom realizować swoje pasje
Bo sprzedają tu towar żeby mieć na wakacje
Żeby mieć w co się ubrać, za co zjeść i pożyć
I nie mówić do zioma "Weź mi znowu pożycz"
Niektórym zabrakło farta, czekają do poranka
Na tych złotych kajdanach i na rękach w kajdankach


Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy
Za to że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy
Za to że stoją z gibonem


Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli mi w plecy
Za to że tu z piwem stoję
Pan władza jest uprzejmy
Pan władza ma pistolet
Może strzeli im w plecy
Za to że stoją z gibonem

Ej, po pierwsze na płycie Płomienia nie ma kurwa żadnego dissu
Bo jeśliby człowieku był, to ja nazywam rzeczy po imieniu, kurwa
Użyłbym twojej chujowej ksywki, to jest typowy anty-hejterski tekst

Po drugie widzieliśmy się ostatnio i to ze dwa razy, kurwa
Z miesiąc temu normalnie mi podawałeś rękę
Wiesz co zachowałeś się kurwa troszeczkę nie w porządku
Bo kurwa jak ma się problem to się pyta normalnie
A nie spierdala do studia i nagrywa jakieś
Kurwa gnioty po cichu, w jakieś kurwa komorze

A po trzecie kurwa, nie słuchaj kurwa, swojego przydupasa, kurwa
Czy nie wiem giermka, kurwa Staszka, ptaszka czy kurwa innych, kurwa leszczy
Tylko zadzwoń i spytaj się o co chodzi, kurwa
Ale z drugiej strony, chuj mnie to teraz obchodzi człowieku
Ty zacząłeś, ale ja to skończę, kurwa, Ursynów skurwysynu, ej!


Masz do mnie kurwa jakiś problem, ale nie wiem skąd
Nigdy nie będziesz kurwa ziomkiem, ja wiem to
Próbujesz mnie zaatakować, ale brak ci argumentów
Punchline'ów, melodii, skurwysyństwa i patentów
Ja mam brudne ławki, możesz mieć miękkie skóry
Ręce do góry bang-bang, po sto rymów do kabury
Sięgam do nich kiedy chcę, bo zawsze mam je pełne
Robię rap, a ty z Kukulską ładną piosenkę
Najpierw z Funky Filonem, później z tobą jakiś żarcik
Uważaj gdzie jeździsz i na który stawiasz parking
I nie myl komercji kurwa z dobrym smakiem
Bo sprzedałbyś swój numer do reklamy podpasek
Używasz słowa lamus, dla mnie lamus to Tede
Bo na hajs w wytwórni został wyjebany przez kolegę
Sam żeś to zaczął, ale nie wiem po co
Bo twoja śmieszna poprzeczka jest pod moją nogą


Kiedy powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
To wszyscy za mną pójdą i zrobi się gorąco
Już przegrałeś ten beef, Tede
Spłonąłeś i został dym, Tede
Powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
I wszyscy za mną pójdą, i zrobi się gorąco
To twój koniec, nie masz nic Tede
To twój koniec - możesz być pewien


Mam zachrypnięty głos, przynajmniej kurwa oryginał
Ty masz te czapki New Ery, które szyją w Chinach
Są oryginalne jak twoja pseudo-charyzma
Chcesz być białym Jay-Z, tylko wstydzisz się przyznać
Chcesz szyć ciuchy z charakterem i mieć fason
A jesteś najzwyklejszą zebrą z klasą
Nie pomoże ci parasol, to jest kurwa gradobicie
Lepiej załóż kamizelkę, odpalam glocka lirycznie
Dla mnie blok to życie, drugie piętro to życie
A dla ciebie blok to miejsce, gdzie dostałeś w policzek
Picie, melanże (łoł), może jeszcze wszcząłeś bójkę
Żeby szybciej się najebać pijesz browar przez rurkę
Jak nawinął Pezet my to podwórkowi prezydenci
A ty, hej, Tede świętej pamięci


Kiedy powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
To wszyscy za mną pójdą i zrobi się gorąco
Już przegrałeś ten beef, Tede
Spłonąłeś i został dym, Tede
Powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
I wszyscy za mną pójdą, i zrobi się gorąco
To twój koniec, nie masz nic Tede
To twój koniec - możesz być pewien


Mówisz, że jestem młokos, jak dla mnie spoko
Lepiej niż mieć trzy dychy i nosić plastikowe złoto
Myślałeś, że nie odpowiem, masz tu ripostę
Ty stoisz w miejscu, a ja z płyty na płytę postęp
Podjeżdżasz populistycznie, że bauns, że pies
Twoja ksywka, pierwszy polski prawdziwy śmieć
Dajesz płytę, robisz szum, bo masz na gardle nóż
Wpierdalasz tyle prochów, że wpierdolił już ci mózg
Polemika, lepiej zajrzyj do słownika, nie protestuj
Po Polsku mówi się "klaszcz", a nie "klaskaj", wieśku
Tacy jak ty mają z domu kurwa piękny start
Ale bardzo kiepsko kończą jak domek z kart
Ty pierwszy ruszyłeś rzeczy, których się nie rusza
Dziewczyna, rodzina, wyzywanie od lamusa
Za więcej hajsu zagrał byś psa w Kryminalnych
Teraz ja mam dla ciebie kilka asyst słów prawdy


Kiedy powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
To wszyscy za mną pójdą i zrobi się gorąco
Już przegrałeś ten beef Tede
Spłonąłeś i został dym Tede
Powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
I wszyscy za mną pójdą, i zrobi się gorąco
To twój koniec, nie masz nic Tede
To twój koniec - możesz być pewien


Nie przekręcaj nazwy mojej grupy, bo ci zrobią garaż z dupy
Tacy jak ty mogą ssać nam fiuty
Czasem te same impry, kluby, wtedy zbijaliśmy piątki
Ale ty co najwyżej idź Tedemu załatw jointy
Podaj ręcznik, przynieś piwko, załatw koks
Dla nas taki beef to bułka z masłem, dla was coś
Panie nikt, panno nikt, nie sparz się tym płomieniem
Skit - twe pierwsze i ostatnie pięć minut na scenie
Starczy, bo szkoda mi na ciebie dissów
O tobie starczy, nie chcę marnować tego bitu
Nie chce marnować czasu, ej
Teraz gwiazda, co, musisz zrobić wokół siebie szum, bo prawie zgasłaś?
Boli cię numer z Nowatorem, sprawdź to gówno
Nagraj mi odpowiedz, tylko zaproś Kukulską
Mieliśmy nagrać numer, czekała Polska
Miałem już nawet bit i tekst, ale wrzucam do kosza
Zresztą pierdolić to, no bo po pierwsze
Zniszczyłbym ciebie i cała twoją klikę jednym wersem
I tylko tak na marginesie dodam jedno
Nie było na ciebie dissów na Płomieniu, ale teraz będą


Kiedy powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
To wszyscy za mną pójdą i zrobi się gorąco
Już przegrałeś ten beef Tede
Spłonąłeś i został dym Tede
Powiem na osiedlu wszystkim moim ziomkom
I wszyscy za mną pójdą, i zrobi się gorąco
To twój koniec, nie masz nic Tede
To twój koniec - możesz być pewien

To jest największy paradoks połączony z twoim błędem
Pomieszkujesz na Ursynowie, a nawijasz o Esende
To nie tajemnica - takie rzeczy krążą po osiedlach
Tede aka bezpański bękart
Lepiej kontroluj co mówisz, nie pierdol bez sensu
Słowa "frajer" się używa w innym czasie, w innym miejscu
Jest tylko jeden wyjątek który potwierdza regułę
U ciebie w dowodzie - imię: Frajer, nazwisko: Chujek
Z półek twoja płyta znika w mgnieniu oka
Zamówili cztery tysie, trzy tysiące przyjdą w zwrotach
Ej chłopak fryzurę masz jak z czeskiego pornosa
A na palcach sygnety, które znalazłeś w Cheerios'ach
W kwestii Kryminalnych sprawa jest jasna
Pezet tam grał, ale dla ciebie ważna jest stawka
Dostałbyś więcej zrobił byś to co żaden z nas nie
Dostałbyś mundur i ksywkę Komisarz TDF
Mówiłeś coś oral i anal, jak dla mnie super
Twój rap ssie, a mój jeszcze rucha go w dupę

Ten diss z naszej strony to ostatni diss
Ten diss to knebel w twój niewyparzony pysk
Daj znać jak będziesz chciał odzyskać koronę
Bo! póki co zajebał ci ją Płomień!

Diss jeden na jeden kurwa mógłby być
Gdyby twój przydupas nie wpierdolił się w skit
Ustalmy fakty, obraził Płomień, czyli nas obu
Moje trzy zwrotki, a Pezet dograł jedną jako bonus
Grałeś promocyjny, było kilkadziesiąt osób
I nie pierdol, że ten beef to nie sposób rozgłosu
Przyznaj się do marketingu, porzuć te oszczerstwa
Płomień wyszedł w październiku, ty się prujesz w połowie czerwca
Nie widziałeś śladów po kulach jadąc samochodem
Widać ślady po moich kulach u ciebie na brodzie
A propo karty miejskiej - nie używam
Mogę ci ją kupić, skruszysz, podzielisz, znowu się nakirasz
Masz jakiś problem z moczem? uraz z dzieciństwa?
Budzisz się z krzykiem, z plamą na łóżku - wstyd się przyznać?
Chcesz hardcore'ową wersję, kurwa masz tu perwers
Ursynów szcza na ciebie - kojarz to z obfitym deszczem
Miasto przestępstw - jaki jesteś hardcore'owy?
Wszy-wszystko przejebałeś bananowcu pierdolony



Kto tu jest kanalią? weź te swoje bezpodstawne dissy
Tak cię zabolało to nie promuj na tym płyty
Na co ty kurwa liczysz? myślałeś, że się nie włączę
Mnie to też dotyczy - teraz cię wykończę
Zarabiam hajs w tej samej stacji, w której ty do niedawna
Ale za ten hajs przynajmniej nie robię z siebie clown'a
Tak jak ty i wróżka Balia, więc weź mnie nie wkurwiaj
Nie możesz mnie zwolnić, bo mnie kurwa nie zatrudniasz
I zanim coś powiesz weź to lepiej przemyśl, bo
Teraz każdy się dowie o szczeblach twojej kariery
Najpierw była szefowa VIVY, dała ci, zrobiła loda
Ale gdy odeszła zdjęli twój program
Podkomisarz Basia dała ci w serialu fuchę
Nie wiem za co tak naprawdę chciała dać ci niebieską pigułkę
Lub zapisać do lekarza, oo nie martw się
Nawet Lew Starowicz mówi - każdemu się zdarza
Co do Staszka, gdy z nim śmigasz ulicami
Dajecie dowód na to, że nieszczęścia chodzą parami
I nie mów mi, że on nie jest w to wplątany
Trzeba mu było kazać wcześniej trzymać język za zębami
Z Sidney'em i ziomami piję wódkę
A to wino zanim się ogarniesz wypiję z twoją dziewczyną
Więc, więc się pilnuj i nie mieszaj w to Sokoła
A jak masz problem ze słuchem to idź do laryngologa
Ziom proś Boga o pomoc, co jest? nie pomaga?
Ty nic ci nie pomoże, nawet Nowator cię zjada
Słyszałeś spadające gwiazdy są dobrą wróżbą
Więc wypowiedz życzenie, kiedy patrzysz w lustro

Możesz wejść jutro do studia i nagrać swoje gówno
Ale nie masz już nic do powiedzenia kurwo
Nie masz nic do powiedzenia, nic
Ty i cała reszta takich, jak ty
Wejdź jutro do studia i nagraj swoje gówno
Nie masz już nic do powiedzenia kurwo
Możesz marzyć, że odpowiemy na twoje nawijki
To dla ciebie te pieprzone gratisowe pół linijki


To płomień, trzy osoby, jeden sposób mowy
Tylko rap, rap, tylko rap, rap to nie pomysł nowy
Nasze głowy czujące ten sam rytm
Słyszysz dobry rym, czujesz ciężki bas
Słyszysz dobry bit i w mig już wiesz, że to właśnie Onar
Moje doświadczenie rośnie tak jak gruby drzewa konar
Dokładnie tak, bo inaczej by być nie mogło
Płomień osiem jeden to nasze godło


Kto przy mikrofonie, osiemdziesiąt jeden płomień na nośniku
Mój hip-hop rozpierdoli membranę w twoim głośniku
Laiku przenikam cię teraz do kości szpiku
Mam metafor bez liku
Prawdziwy flow w mikrofon bez żadnych trików
Robię to tylko dla wyniku
I słowo za słowem, rytm wam niosę jak cios za ciosem
Osiem jeden mym głosem, wack MC stają się sztosem
Kiedy cały czas wciąż wielką energią w mikrofon krzyczę
A płomień osiem jeden będzie palił się tak jak Olimpu znicze


Rymy płyną z bitem i vice versa
Z krzykiem toniesz w mej liryce gdy zjadam twe słowo jak krakersa
Dla mnie to pestka, lekcja pierwsza już wymiękasz?
Przestań, to egzamin, którego nie zdasz
Zanim nie zrozumiesz kto w twarz ci pluje
Ja zbieram laury, ty pasujesz, pozytywnej aury nie wykorzystujesz
Szybujesz w obłokach, brak ci tlenu
Pezet, Onar, Deus dążą do celu, sięgają po trofeum
Szybkie tempo dla ciebie za prędko
Sprawdź tętno Płomień przy mikrofonie, a b-boy'ie się kręcą
To ten co wierzy w siebie
Stoisz przede mną do dołu głowa jak jeden siedem


Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład


Kto przy mikrofonie stoi, co się człowieku boisz
Każda rana się zagoi, Pezet, Deus to są ludzie moi
Jeden i drugi tak jak ja rymuje okres długi
Dni jasności, dni szarugi, nie każdy to lubi
Ręczę za to, daje słowo co na pewno
Prawdziwi już na zawsze prawdziwymi będą
Trafiłem w samo sedno, czy na pewno to rozumiesz
Jesteś beznadziejny, albo to po prostu to umiesz


W każdą sekwencje wycisnę ze słowa esencje
Masz pretensje, dostaje szacunek prawie tak jak bym dostał pensje
Kiedy z chłopakami na krześle kreślę
Tu pokaże flowa, tam trochę przekazu wam prześle
I już słów potoków w technice tylko jest szkopuł
Osiemdziesiąt jeden sztandar
Ukryty talent tak jak kontrabanda
Zobacz jak inaczej pali się moja wokanda
W ręku RRX flaga, spadam na pajaców jak plaga
Na pajaców jak plaga


Na początek nasz portret, mikrofon włączę
Kolejny koncert, ten koncert choć pusty portfel
Zajawa, konkret, zabawa się rozwija nie mija
Pezet, Onar, DJ Romek, Deusa siła
Nas nie powstrzymasz, to nie finał, sto procent klimat
Tłumy ludzi jak w kinach na Hollywooedzkich filmach
Hymn osiedla nie grany w willach, solidna firma
Mikrofon trzyma mnie, zaczynaj, siła jest w rymach


Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład


To jest Płomień dlatego tu rymuje, dlatego tu stoję
Moje rymy są nasze, a nasze rymy są moje
Co jest, co się dziwisz, mordę krzywisz
Uważasz, że ja jestem nie sprawiedliwy?
Mylisz się grubo i poważnie
Jesteś błaznem, słuchaj mnie błaźnie, widać to wyraźnie
Ze nic nie warty jesteś i że nic nie warty będziesz
Mój rym cię dorwie zawsze i wszędzie


Tonę w rymach, ta maksyma zawsze się mnie trzyma
To ma siła nie wytrzymasz, liryczna maszyna znów cię ścina
Wstrzymaj oddech, nadstaw uszy, zamknij morde
Nasze ostre gry słowne budują rapu historie
Nieskromnie powie mistrzowie, rymy puyszczają w obieg
Panie, panowie, ponowię ponownie prośbę
Głośniej proszę, płomień w siłę rośnie
Ręce w górę Pezet tu jest, osiem jeden chórem proste?


Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (osiem jeden płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład (osiem jeden)
Kto przy mikrofonie (płomień)
Mój skład zawsze wkłada w to wkład



Wszystko płynie - przyjdź zanim wszystko minie
Zapłonie grill lub kupię bilet na jakiś romantyczny film w kinie
Jesteśmy młodzi - łapmy chwilę
Pytasz po co? na pewno będzie spoko - raz się żyje
Kupię duży popcorn wiesz złotko rzuć mi się na szyję
Bo ledwo powstrzymuję się by cię nie dotknąć
Stokrotko wyglądasz słodko jak ciastko z kremem
Przyznaję mam tremę, nie jestem supermanem
Jaką cenę zapłacę zabrałbym cię na kolację
Lecz mam problemy z hajsem musi wystarczyć ci spacer
Pójdźmy do mnie na herbatę poleje się szampan
To nie basen za pałacem, to ściany mieszanka raczej
Skromna mieszanka, twa szminka na pustych szklankach
Krok za krokiem ponad rok ta sama wybranka
Upojna noc jak pierwsza randka najlepsze potem
OK, ale i tak już teraz rozbieram cię wzrokiem
Bezradny jak chłopiec dwuletni, wiesz jesteś sexy
Nie jeden najbardziej męski gość wpadłby w kompleksy
Nikt nie jest lepszy proszę jeśli możesz Boże nie każ mi czekać
Wcześniej bym o tym nie śnił lecz nie mogę zwlekać już
Jesteś jak ósmy cud może wolisz klub
A potem u mnie znów wspólna kąpiel, spływające krople
Twe ciało mokre, a za oknem dawno zaszło słońce
To nie koniec to początek wierz mi będzie dobrze


To lawstory
To lawstory
Dobrze wiem, że to lubisz


A może być tak pięknie, odstawmy na bok pretensje
Weź mnie za rękę, kochajmy się przy księżycowym świetle
Będzie świetnie jeśli zechcesz przy mym boku znajdziesz swoje szczęście
Chociaż jestem tylko MC coraz więcej, coraz częściej
Chcesz czy nie chcesz częścią mego życia jesteś
Czego chcesz jeszcze, nic nie trwa wiecznie
Ja nie jestem już chłopcem
Marzę niech te ciepłe noce letnie staną się gorące
Piaszczyste plaże, a my razem całodobowe wojaże
Czas pokaże co się zdarzy, tyle wrażeń ruszą mą wyobraźnie
Kręcone włosy, piękne oczy spragnione rozkoszy, gorączka sobotniej nocy
Głęboki oddech, już nie mogę
Masz na sobie mini a pod spodem stringi czy bikini
Co kryjesz pod nimi jaki będzie finisz
Minuty lecą i nic, jesteś piękną kobietą
Gwiaździste niebo i my tak mógłbym całą wieczność
Koncerty imprezy i ty możesz mi wierzyć


Mogę dać ci płomień
Dobrze wiem, że to lubisz


Z każdym dniem wiem, że coraz więcej nas łączy
Lecz każdy spełniony sen kiedyś musi się skończyć
Gorący romans, różnica przekonań, historia o nas
Wzięta z życia, nie rodem z kanału Romantica
Tu Caliente Chica - teraz albo nigdy
Piękne ciało twe w ręce chwytam
Naiwny, że choć nie przypominam Brada Pitta
Mam miejsce faworyta i nikt inny nie będzie na szczytach
I tak minie jakiś czas i to lawstory będzie miało trochę mniej jaskrawe kolory
Wita mnie tysiąc pytań bez odpowiedzi
Tylko jeden księżyc lśni, jedno słońce świeci
Opowieści jak z książek Harlekin wszystko dobrze
Idealny związek chuj nas obchodził złoty krążek
Potem kłótnie, błędy, zabieganie o względy
Znów grają zepsute lutnie znów smutne momenty
Plus szybki puls nie pohamowane emocje
Wspominam, ale proszę zastanów się czy to wszystko moja wina?

Dni gorące, non-stop świeci słonce
Tak wyglądają letnie miesiące
Wszystkie dni właśnie tak wyglądają
Chłopaki nie w domach na podwórku zostają
Niki się roztapiają, gorąco wszędzie
Tak było wczoraj, tak jutro też będzie
Obczajasz gorąco, (obczajam )
Dziś stunę, w grę wchodzi tylko mocny trunek
Nie ma mowy o kontroli dziś dajemy po oporach
Dobra startujemy, bo już wieczorowa pora
Nadal gorąco, nic się nie zmienia
Chodź Pezet może znajdziemy trochę cienia
Ktoś grubsze rozmienia i na górę po schodach
Pięć razy mocne no i może tego loda
Pełna swoboda, którą odczuwamy wszyscy
Obok mnie są tylko moi bliscy
Którzy tak jak ja odczuwają letni klimat
Nie czujesz go to chyba jakąś kpina


To love story, upalne wieczory
Miłosne przygody i skąpe ubiory
Coś typu body, lody dla ochłody
Letnie gody i miesiące swobody
Niewinne zaloty, fajne sztuki i słonce
Słodycze jemy i ciała gorące
Dni się niekończące i nogi opalone
Kumpli twarze upalone a uczucia rozpalone
Myśli rozproszone aż cały płonę
Co dzień upojne noce niezastąpione
Kobiety obnażone, ja z jedną sam na sam
O resztę nie dbam, gorący dzień mam
I powiem wam, że jest lato wszędzie
I dziewczyn chcę więcej, oszalało moje serce
I powiem wam, że jest lato wszędzie
I dziewczyn chcę więcej, oszalało moje serce

 
Dni gorące, non-stop świeci słońce
Tak wyglądają letnie miesiące
Nagrzane bloki, miejsca ciekawsze
Żeby tylko picie było tańsze


Słońce od rana zagląda w moje okno
Ciekawe czy gdzieś na świecie ludzie mokną
Na pewno nie w Warszawie po stronie zachodniej
Proszę Boga żeby było trochę chłodniej
Proszę i proszę, ale on mnie nie słucha
Odpowiedź na moją prośbę jest głucha
Każdy do jednego celu zmierza - sklep
Nikt tak naprawdę nie dowierza
Że może być tak gorąco na dworze
Wieczorem zajmujemy najlepsze lorze
Bankiety ładne, temperatury przesadne
Wyrobię się a na pewno wpadnę
Wpadam, biorę kąpiel i już lecę dalej
Olewam kłótnie, łapię pozytywne fale
Rozbawiony stale więc mnie nie krytykuj
Gorąco na dworze tak jak w piekarniku


Dni słoneczne, kobiety niebezpieczne
Nastroje letnie, oby tak było wiecznie
Szybko i konkretnie i wiesz, co jest grane
Piękne panie, wieczory przy szampanie
Bajerowanie i romanse wakacyjne
Spoko sztuk w negliżu figury atrakcyjne
Uczucia silne, ale tylko chwilowe
Dziewczyny są powodem, dla którego to robię
Tylko one mi w głowie, chciałbym mieć je dla siebie
Dziewczyn jak gwiazd na niebie wszystkich marzeń spełnienie
A obok swój człowiek, znowu gdzieś się szwendamy
Całymi godzinami a nawet całymi dniami
Między nami fajne damy kręcą się po ulicach
Piękne kształty podziwiamy przy klubowych stolikach
Wszystko kończy się rano, wszyscy do końca zostaną
Rano znowu pod szkołą każdy z twarzą zaspaną
Tak codziennie i jutro znowu tak będzie
To spokojne chwile rozładowują napięcie

 

Uroki miasta których jest mnóstwo
Wiem jaki jestem, bo patrze w lustro
I wiem jakie jest miasto, bo w nim żyję
Ursynów lokalizacja z tym się nie kryję
Rąk nie umyje, kiedy nie trzeba
Wiem kto jest wróg, a kto kolega
Komu ufać warto, a komu nie koniecznie
Miasto z jednej strony spoko z drugiej niebezpiecznie
Nie nosze maski
Nie czekam na oklaski
Lubię fajne dupy i czarnej płyty trzaski
Domowe imprezy i imprezy w klubie to właśnie lubię
To właśnie lubię
W mieście się nie zgubie, to jasne, jak płomień
Który zawsze będzie ogrzewał twoje skronie
Tak, jak jest miasto są jego uroki
Nigdy wille, od początku betonowe bloki
Problemów potoki płynące właśnie tutaj
Temat jest poważny, więc weź się nie wygłupiaj
Weź się skoncentruj właśnie nad tym
To nie fikcja, to są fakty


Tu mam swoje miejsca swoje sprawy i przejścia
Osobowość która kształci rzeczywistość miejska
Tu mieszkam w bloku zamieszkując mały pokój
Tu jestem od początku od pierwszych moich kroków
Na progu tego miasta no i jego uroków
Nieznanych kolei losu, które budzą niepokój
Wrogów których mnóstwo wśród szarych ulic
Dużo hip-hopu, który nerwy moje tłumi
Spokój stawiam opór, nie chce się podporządkować
Wielka metropolia, która tajemnice chowa
Zobacz to miasto na które Płomień świeci
Nie dla bananowych dzieci to podwórkowi poeci
Dwóch kolesi spoko bez stwarzania pozorów
Uliczników, z których niektórzy są nimi z wyboru
Wydając pieniądze zajebane rodzicom
Wszędzie się tym szczycą, że niby żyją ulicą
To codziennie oglądam, tak właśnie to wygląda
Różne grupy społeczne o różnych poglądach
Spoglądam na ludzi podobnych do siebie, jak klony
I patrzę na to miasto, które zbiera plony


Mieszkam w mieście
To właśnie lubię to to właśnie lubię 


Mieszkam w mieście i znam jego uroki
One nie przemijają łatwo, jak obłoki
Jest ich mnóstwo nawet nie da się wyliczyć
Działasz sam, albo na znajomość liczysz
Siedzisz w ciszy, albo spokój niszczysz
Nigdy nie wiesz człowieku, co w trawie piszczy
Ile marzeń się ziści, ile w gruzach legnie
Wiele ludzi nawet nie wie dokąd biegnie
Czy potrzebnie, czy to w ogóle ma sens
Przecież lepsza willa, posiadłość no i basen
A nie prawdziwe uczucia i czyste chęci
Ale tak już było, jest, będzie - świat się kręci
Pędzi do przodu i nigdy nie przestanie
Naszych twarzy nie zobaczysz na ekranie
Najważniejsze jest granie i to na zawsze
Moje miasto, na które co dzień patrzę
Z chłopakami już od dawna piątkę przybito
Płomień 81 bistro się na incognito
To nie wszystko, jeszcze wiele moich ludzi
Ja się budzę, bo miasto tez się budzi


Szczycę się tym miastem które kształci mój charakter
Przemierzając podwórka osiedlowym traktem
Fakt faktem idąc zauważam wiele rzeczy
Jedni szczycą się bogactwem a innych bieda męczy
Szare bloki to jest obraz naszej rzeczywistości
Tło podwórek kontrastuje z życiem bogatych gości
Centrum miasta obserwuje pościg dla białej kreski
Portfele pełne pręgi i bananowe metki
Modelki w złotych koliach na ulicznych reklamach
Aluminiowa folia, opalana w bramach
Warszawska fauna i zaćpani gówniarze
Goniący krople browna dostarczające im wrażeń
Tyle marzeń wpływających na ideologie
Powiedz, czy jesteś gotów za to miasto skoczyć w ogień?
W mej osobie odnajdziesz frustracje ukrytą
INK ogień i to owiane tajemnicą


Mieszkam w mieście
To właśnie lubię to to właśnie lubię 
 
Na podwórko i do klubu, weź to skosztuj
Na podwórko i do klubu, prosto z mostu
Weź to wciągnij, zaciągnij się tym i popij
Na podwórku i w klubie, tak się to robi


Wiesz, to jest nuta na podwórko i do klubu
Bez zbędnych umów spróbuj, bez zbędnego trudu spróbuj
Bez zbędnego szumu, uchylę ci rąbka tajemnicy
Ten widz krzyczy - nawiń na mnie, sprawdź go na ulicy
Na tym rejonie, tutaj każdy go słucha
Wiem kto jest dobrym ziomem, to jest właśnie taka nuta
To nie z galerii sztuka tylko nawijka z tych bloków
Nie mów - daj spokój, weź to kurwa lepiej poczuj
Już to czujesz, jak smak wódki z sokiem
Już to czujesz, jak grube whisky potem
Już to czujesz, ja osobiście mam ochotę
Ty rób co chcesz, wiesz? ja to kurwa zrobię
Sprawdź, na discmanie ten materiał u zioma
Co jest dla nas w cenie? te zwrotki mówią o nas
Najlepiej kilkaset słów, nie licz linijek
Znasz mnie dobrze, to wiesz co nawinę
Ej, gdzie się urodziłem i wiesz, jak żyję
Jak żyję? tego nie dowiesz się przez chwilę
Gdzie piję? tam kawałek pasuje jak ulał
Będzie śmigał po podwórkach, będzie śmigał po klubach
Mocny ubaw, jest rozruba, dla mnie pięknie
Twoja zguba, weź się udław, naprawdę nieźle
Na boisku, na ławkach, w klubach, na kanapach
Ten numer tak jak nas tu i tu możesz złapać

 
Na podwórko i do klubu, weź to skosztuj
Na podwórko i do klubu, prosto z mostu
Weź to wciągnij, zaciągnij się tym i popij
Na podwórku i w klubie, tak się to robi


Ten kawałek będzie leciał w furach wielu
Wiesz, jeszcze nie w tych pięknych autach gdzie jest skóra i gdzie welur
Ktoś pije browar, pali blanta i kontroli zero
W klubach w których tańczą gramy to w stereo
Gramy żeby wziąć swój hajs, dać swój flow
W klubach w których mija czas i dla ulic, które czują to
Dla koleżków, którzy kombinują coś, ziom
Wciśnij gaz, zamknij licznik, poczuj to
Poczuj pot na skroniach, pot na dłoniach, pot
Sprawdź te niunie, które mają w sobie to co Anita Blond
Tym tętni podwórko, ulica, blok
Znowu klub, podwórko, ulica - szok?
Bywam w takich miejscach, wiesz, non-stop
To co nas napędza to whisky, tequila, sztok
To większa energia niż jak kirasz koks
Weź wypal, wypij ten kawałek, wciągnij go
Weź puść to w swoim aucie, puść to głośno
Puść to w swoim bloku niech sąsiedzi słyszą to przez okno
Poczuj się tak jak po pierwszym seksie
Kiedy pierwszy raz na prędce zrobiłaś to gdzieś w łazience
Poczuj to na podwórku, w klubie, w domu
Jesteśmy tam, cii, nie mów nikomu

 
Na podwórko i do klubu, weź to skosztuj
Na podwórko i do klubu, prosto z mostu
Weź to wciągnij, zaciągnij się tym i popij
Na podwórku i w klubie, tak się to robi

Zawsze noszę światło, Onar, Pezet, Deus
Zawsze, zawsze noszę światło człowieku


Zawsze noszę światło, choć czasem nie jest mi łatwo
To nie wiąże się z wpadką, jeszcze pytasz jak to?
Często nie jest gładko, poważne rozmowy z matką
Dobrze znam to niosę światło i tak jest de facto
To są fakty nie bzdury, bury opierdalające fury
W grę wchodzą szerokie spodnie, nie garnitury
Niebezpieczne podwóry, ciemne chmury, brudne mury
Grube sznury zaciśnięte na gardłach niektórych
A dlaczego? Bo nie wierzą w nas, bo nie wierzą w nas
Onar, Deus, Pezet najwyższy czas


Noszę światło w sobie, moje istnienie daje jasność
Płomienie są sposobem, spełnieniem, nigdy nie gasną
Dają rozgrzeszenie jak spowiedź światło rzuca cienie
Które patrzą z pod moich powiek, to przeznaczenie, to we mnie drzemie
Na zawsze zwykły człowiek, na świat codziennie patrzę
Z tym co mam w głowie walczę
Świata nie zmienię, nie jestem bogiem
Mogę pokazać drogę tym co nie wiedzą kim są bowiem
Korzenie mam, to że nie sam w to gram oznacza
Może nie tam do bram złych trafiasz
Nie widzisz światła? Płomień teraz w garści cały świat ma
Ta rap gra, nam wystarczy by zostawić ślad na
Skruszonych charakterach, pseudo gwiazdach, zmęczonych modelach
Światło drogę otwiera osiem jeden bandera
Zaciera ślady, wywiera presje
Błyskam jak flesze, jak światło przy kamerach ciągle świece
Jak latarnie na ulicach świeci moja liryka
Wkładam w to serce, światło mam więc nim świece


Niosę światło właśnie dla tych, którzy go nie niosą
Ludzie płyną na tratwach, przygód życia fosą
Każdy może się poparzyć, sytuacji się nadarzy
Nie narzucaj dużej marży, bo każdy o czymś marzy
Młodzi i starzy, pełno znajomych twarzy
Każdy z nas ma kogoś kogo zaufaniem darzy
Pamiętasz miłe słowa, nadal pieprzę wszelkie fobie
Jesteś numer jeden, cały czas myślę o tobie


Liryczne paliwo pali się w moich dłoniach tak jak łuczywo
Niosę światło na żywo, odziwo nawet dla tych
Którzy na mnie patrzą się krzywo, sieje ziarno
Niosę światło nawet wtedy kiedy widzę czarno
Ludzie do mnie garną, ludzi rzesza tak jak do Mojżesza
Ja ich wskrzeszam, lecz nikogo nie pocieszam
I co dnia nosze światło dla każdego nowego przechodnia
W mym ręku pochodnia, to będzie ma myśl przewodnia
Blask dla tych, którzy chcą szybko wrócić do łask
Niech się modlą zanim się do końca wszyscy spodlą
W popłochu, legną do mnie ze wszystkich stron w motłochu gdzie tłoczno
Niech lepiej odpoczną o chajs susza raczy
Moje światło sprawia radość, ale tutaj nikt nie taczy
Tylko patrzy z ochotą, niech idą za myślą złotą
Ja mam władzę i pewnie poprowadzę do świata utopi
Gdzie chęć porażek nie kropi, gdzie światło i smutek topi
Tam gdzie nie trzeba kruszysz szkopi, tu nas słoń nie wytropi
Pięknie to brzmi, lecz to mrzonka
W pojedynkę jestem podobny tylko do pionka
Czasem sam jeden stoję na przeciwko postronka


Kim jestem pytasz i co niosę
Światło człowieku ja niosę je w głosie
W moich tekstach rymach w ogóle tym co tworze
Czy jestem w tym dobry? Nie wiem być morze
Pilnuj się bo wszystko zdarzyć się może
Świat nie zawsze w różowym kolorze
Proszę zmień to boże, każdy swoje pole orze
Jeden lepiej, drugi gorzej, czy życie sobie ułożę
I czy ktoś mi w tym pomoże



Dla mnie tu jest czysty hardcore, niektórzy mówią mi: "nie warto"
Ale jest inaczej trochę jeśli to uczucie znasz, co?
Niepewny krok, miasto, które znasz, co?
Niepewny wzrok najchętniej schowałbyś pod maską
Miasto, które siedzi w nas, co?
Zrobie wszystko by stąd uciec nie mów, że niewarto
Niedosłownie, ale pragne uciec stąd, wiesz, ciągle
Pragne uciec stąd gdzieś, uciec na dobre
Zniknąć. Pieprze to co inni myślą
Pieprze to jak żyją, nawet jeśli pieprze przyszłość
Nawet jeśli przegram wszystko, może wygram wolność
Ostatkiem sił drzemie we mnie idealizm
Młodość- nie oddam tego za nic. Nigdy zrozum
Nawet jeśli całe życie będę mieszkał w bloku
Całe życie. Mówisz niewarto po co?
Bo jacyś gnoje mną gardzą i chodzą nocą z kosą
To co, to dla mnie nie jest odawagą, nie mam więcej niż oni
Mam tylko jedna kartę, ale nie mam broni
Mam tylko jedną kartę - rap, wiesz? I nie mam broni
I nie mam hajsu, nie mam więcej niż oni
Mam troche monet, a bliscy chcą mieć krocie
Chcą gdzieś odejść, wrócą jak sie dorobie
Wrócą, choć stawiam na rap, stawiam na to
Na tylko tą jedną kartę - to jest odwagą


Nie pytaj mnie o jutro - chce mieć więcej niż nic
Masz coś do mnie? Trudno! Nie mam więcej niż ty
Zajmij się swoim życiem, swoją sprawą
Ja mam rap, tylko rap, to jest odwagą


Wszedł kolejny wers w miasto - nie przejdzie bez echa
Musisz mieć jasność, masz farta albo pecha
Ja wole mieć to pierwsze, ja wole to co szczersze
Ja wole to podejście, pierdole i nie węszę
Na osiedlu afer, skandali i plotek
Odwagą jest napisanie kolejnych zwrotek
Zawieranie opinii, które nie wszystkim leżą
Bo niektórzy ludzie są głupsi od zwierząt
Są też mędrcy, którzy wiedzą więcej ode mnie
O mnie samym wszystko kurwa wiedzą najprędzej
Co mam w kieszeniach, jaki telefon i co pijam
Może powinni robić na psach, a nie nawijać
Słyszałem komentarze o zegarku, który noszę
Pięć stów sklepie na osiedlu 150 proszę
I tak w kółko ciągle ktoś coś pierdoli
To moje podwórko, kurwa co cię boli?
Jestem podobny do ciebie, może nawet miałem biedniej
Bo nie jestem z willi, tylko żyje na 2. piętrze
Mam dość historii pełnych gówna i mądrości
Bo twoje mają się jak chuj do rzeczywistości
Jest odwagą robić coś prosto z serca
Czasem mam już dość, ale znowu mnie nakręca
Opcja kolejna, pierdole to, co chcecie - piszcie
Przed tym włączcie sobie kawałek "Osobiście"




Czasem konkretny dół, jak po wódzie rum
To nie szczegół
Życie bez reguł
Tak sobie myślę pisząc te słowa
Leżąc na łóżku, w ręku zimny browar
Po co ta mowa ? Po co ten cały wysiłek ? Po co się tego uczyłem ?
Nic już nie jest miłe
Nic już nie jest takie jak kiedyś
Oj, takie jak kiedyś
Myślę sobie człowieku, może za wysoko mierzysz
Za bardzo się starasz, to jest właśnie oktonara
Przekonamy się co będzie dalej
Jaka będzie kara
Od wersów wara
To moje uczucia
Moje gadki
Nic się nie układa. Co daje mi rap ? właśnie
Po co mikrofon w ręku trzymam ? Czy nie przeginam ? Po co przeklinam ? To nie kpina
To właśnie rap, to rap zachrypniętego gardła
Łza płynie po policzku, do głowy znowu głupota wpadła
Za chwilę umarła, za chwilę już odżyła
To pomysł, żart, jazda czy kpina ?
Z czasem się okaże czy warto kończyć czy zaczynać


Lecz teraz wiatr chmury rozwiewa
Dzisiaj uśmiechnięta morda, już się wcale nie gniewam
Olewam kłopoty, problemy i takie inne
Humory jest pilniejszą sprawą niż spawy pilne
Pierdolne se mirindę, a moze do tego ćwiartkę
Ustawimy się na luza dziś na jakiś melanż wpadnę
Browar walne i powoli reszta się rozwinie
Plastikowa w pianie
A reszta w dymie
Nie przeklinaj skurwysynie
To już na mnie nie działa
Cii
Odbij strzała, nie przeszkadzaj
Tak, dokładnie nie przeszkadzaj
Super relax, ja się z tym zgadzam

 
Optymista, Pesymista
(do dołu głowa , głowa do góry )
Ale zawsze realista


Ale są dni kiedy, jest po prostu strasznie
Oczywiście z kimś by było raźniej
Było by fajniej, przyjemniej
Wtedy smutek, żal jest we mnie
Czekam na moment, na ten moment aż pęknę
I wyrzucę wszystko z siebie będę leżał na glebie
Wtedy chciałbym zamknąć oczy, nie oddychać
Znaleźć się w niebie
Nagle serce przestaje bić, przerwana prawdy nić
Z brudów, kłamstw, oszczerstw zaczynasz gnić
Jak w oczy wić
Na to nie ma lekarstwa, myślę sobie coś zjebałem
Jakbym popełnił fals start
Co za zła karta to może pech mnie prześladuje
Xłe dni po prostu xle się czuje
Rymuje o kiepskim jazdach, beznajdziejszych nastojach
Pesymistyczne nastawienie, lecz to sprawa moja
Często słyszę, weź się uspokój i nie przesadzaj
Lecz to właśnie w Twoich rękach jest władza
Niby mi to nie przeszkadza
Choć czasami, myślę co los da mi


I znowu na odwrót, wszystko się zmienia
Ja nadal jestem sobą i nie zostawię cienia
Wątpliwości, bywa różnie tak sobie mówię
Korzystać z życia, to właśnie lubię
Proste, zrozumiałe, dla wszystkich
Onar nawija w okół uśmiechnięte pyski
Zyski ważne, ale nie najważniejsze
Wiem po co trzymam mikrofon, po co to piszę wierszem
Po co rymuje, po co się uczę
Nauka kluczem, bez problemu Cię zagłuszę
Będzie trzeba to tam wrócę
Jesteś spoko to przeproszę
Jesteś bucem to pokłócę
Kłótnia zbędna, ale cały czas melodię nucę
Będę nucił ją do końca i jeszcze troszkę
Hip hop moim bożkiem, przyjemnością i relaksem
Kojarz mnie z Jackiem Teraksem co jest trackerem
Teraz optymizm, optymizm i jeszcze raz optymizm
Na razie jestem uśmiechnięty, wszystko zależy od chwili
Dokładnie wszystko, tak dokładnie
Czasem brzydko czasem ładnie
Czasem kiepsko czasem fajnie
Czasem papier do kieszeni wpadnie
Wtedy jeszcze fajniej
Nic na siłę prosto z serca, wszystko rób starannie, nie nagannie
A na pewno zostaniesz zauważony
Optymista pesymista to moje dwie strony

 
Optymista, Pesymista
(do dołu głowa , głowa do góry )
Ale zawsze realista

Wiesz, wiesz, dokładnie to
Powiedz na osiedlu
Płomień 81, to jest to


Powiedz na osiedlu, że wyszła nowa płyta
Po prostu dobra płyta na dobrych kurwa bitach
Tak, gdyby ktoś się pytał po prostu podaj dalej
Zdementuj plotki i nie wkręcaj, że to bajer
Ja cały czas tu zostaję, powiedz koleżko
Nie wkręcam marnych bajek kiedy nie jest ciężko
Mam hajs to się bawię, nie mam to zamulam
Ale są takie kurwy, które na to mają gula
Powiedz im, że jest dobry miesiąc no to ogień
Coraz częściej niż co dzień najebać się mogę
Wiesz, powiedz na osiedlu, powiedz ziomom
Że od pierwszego Płomienia zawsze jesteśmy sobą
Że wydaliśmy dwie płyty razem, oddzielnie piątkę
Teraz nagrywam trzecią wspólnie z moim ziomkiem
Powiedz na osiedlu, że się nazywamy Płomień
Gdyby jeszcze ktoś nie wiedział Ursynów jest naszym domem
Kiedyś my pierwsze zwrotki, wiesz dobre zwrotki
A tobie mama mówiła, że jesteś taki słodki
Na lajne do ciotki, my na urywane filmy
Ktoś coś zjebał na osiedlu mów, że jest niewinny
Wiesz powiedz na osiedlu, że to towar nie dla dzieci
Puść tą płytę na podwórku i niech leci wiesz


Powiedz na osiedlu, że się nazywamy Płomień
Powiedz, że Ursynów jest naszym domem
Powiedz na osiedlu, jeśli jesteś dobrym ziomem
Powiedz, że jesteśmy stąd, niech każdy się dowie


Siemasz słonko
Powiedz koleżankom i ziomkom w kajdanach
Że każdy w Polsce zgubił flow, Płomień je znalazł
Powiedz na osiedlu ziomkom w kapturach
Że wyszedł lepszy towar niż jamajski natural
Powiedz ziomkom w kaszanach niech podkręcą na fulla
Niech wezmą puszkę i napiszą to na murach
Kumasz, niech podkręcą to w swoim audio
Kurwa, puść to na full i wyjdź na balkon
Sprawdź to, nowy towar pojawił się na mieście
Pamiętasz pierwszy Płomień jak pierwszą Molestę
Pamiętasz pierwszy polski dobry winyl
Ej, oni wracają, a ty razem z nimi
Więc wrzuć to na słuchawki, wrzuć to do zmieniarki
Weź nowy towar dla chłopaków z ławki
Weź, nowy Płomień puść go na melanżu
Yo, od 1998 w branży




8-1
O-N-A-R


8-1 w drodze nowy projekt "Nasze Dni"
To ma dopiero dojeb, to jest moje, co jest?
Widzisz, kupujesz, słuchasz i się jarasz
Ta muzyka zbliża, nie oddala, uderzeniowa fala
Stop hala, chcę mieć hajs złoty, albo dala, tak jak każdy
Nie jestem super ważny, jestem z normalnej branży
Normalny małolat na zapite cola sto lat hola
Moja wartość rośnie, rośnie hajs jak parabola
Moja wola, ale nasz materiał
Będzie trzecia część? Tego nikt nie przerwał i nie przerwie
Trzecia część na pewno będzie
Tak, tak, Onar, Pezet, Deus na Volta prawda
Bo następny projekt jest już w głowach
Przebyta droga, w tekście swoboda
Nieograniczona mowa, w ręce zimny browar
Sprawdź to! To gorący towar (aha, sprawdź, sprawdź to! To gorący towar)

 
 Projekt jest w drodze nie tylko dla wynagrodzeń
 Projekt jest w drodze! Pro projekt jest w drodze!


Nowy projekt w naszych słowach, pomysły w głowach
Coś wywołuje klisze jak w serwisie Kodak
Dzisiaj zgoda, przeszłość chowam, tylko to mam
Chce rapować, lecz co to da? Zobacz!
Jak szybko czas mija, ta muzyka twarz kryła
Jest publika, hajs zwijasz, w nas siła utkwiła
Droga ku światłu, kolejny zwiastun blasku
I następna chwila dziś to kolejny raz już
Nastrój masz tu nasz, oddany miastu rap
Maskuj twarz patrz tu na swój staż, spójrz!
Aż tu brak już nam słów, jesteśmy od lat tu
Miejski pakt niezależny jak poema faktu świat
Podziemnych praw, codziennych spraw
Niezbędnych nam, nie jestem sam
Kiedy grają bębny, nasz plan jest pewny
Za mało pęgi mam by przez życie, pędzić sam
Na razie nie dorobię się na rapie ale słowem się bawię
Trzymam flagę to zaczęło się, i trwa w Warszawie

 
 Projekt jest w drodze nie tylko dla wynagrodzeń
 Projekt jest w drodze! Pro projekt jest w drodze!


81 Płomień, 8-81 Płomień
Nowy projekt jest w drodze, puszczam teraz zajawki wodze
Nadchodzę, nie w todze, 81 projekt stricte
Gdziekolwiek bym nie szedł, wszędzie słychać plastik i dyktę
Sztampa, zamiast tego wolę słuchać demówek z Winampa
Liryczne paliwo pali się w moich dłoniach tak jak łuczywo
Oświetla moją drogę prawie tak jak lampa
Projekt jest w drodze nie dla pospólstwa
Nasz puls trwa, bić nie przestanie stylu esencja
Jak Mor W.A wszycy będą mogli sprawdzić potencjał
Bo projekt w wasze uszy, dla mistrzów i nowicjuszy
W miejskiej głuszy, w miejskiej opcji ukropie na stylu tropie
W hip hopie, nie popie i nie szukam szczęścia w horoskopie
Wreszcie chuj w dupe! Dla recenzentów
Co nie potrafią rozkminić nawet najbardziej prostych patentów
Powiem pokrótce - projekt w twoim mieście wkrótce, wkrótce

 
 Projekt jest w drodze nie tylko dla wynagrodzeń
 Projekt jest w drodze! Pro projekt jest w drodze!


Usiądź wygodnie na przejażdżkę cię zabiorę
(chodź ze mną teraz)
Po moim życiu przejedziesz się jak po rejonie
(po moim osiedlu)
Dowiesz się o mnie i co gra w mojej duszy
(to czysty hip-hop człowieku)
To samo co w tych blokach tego nie zagłuszysz
(nie dasz rady ziom)


Chodź, zapraszam cię na przejażdżkę po tym miejscu
Przejedziesz się po nim to wiesz co mam w sercu
Tu się urodziłem, dorosłem, dojrzałem
Pierwszy raz upiłem, pierwszy nagrałem kawałek
Co chciałem miałem - ej raczej wątpię
Zawsze coś za coś - o czymś musiałem zapomnieć
Zawsze wybrać - nie zawsze słusznie
Byłem nadpobudliwym dzieckiem i średnim uczniem
Podstawówka, liceum wiesz cokolwiek
Nie sprawią, że mówią o tobie - dobry człowiek
Wiesz miałem koleżanki raczej nieznajome
Z podstawówki mijałem je na kilometr
Śmiały się z pierwszych nagrań w których był potencjał
A teraz to kurwa one stoją na koncertach
Ssają na backstage'ach, stoją w kolejkach
My robimy rap, a one - każda z rana nie pamięta
Ja nie chcę pamiętać, wiele chcę zapomnieć
Wyjebać gówno z życia, żyć tym co jest dobre
Żeby żaden ziom przed sądem już nie stanął
Kiedy słońce wstaje ja tu wstaję co dzień rano
Budzą się problemy, budzi się każdy dzień
Chodź przejedź się ze mną po tym czego nienawidzę
To nie dla ciebie ta wycieczka - wysiadaj
Może być za bardzo niebezpieczna - spadaj
Jeśli nie rozumiesz rapu to nie kumasz osobiście
On dla dobrych chłopaków, a nie zakompleksiałych pizdek
Kolejny gwizdek do gry w tym miejscu
Nasze życie to rap więc nie mów, że rap jest bez sensu


Usiądź wygodnie na przejażdżkę cię zabiorę
(chodź ze mną teraz)
Po moim życiu przejedziesz się jak po rejonie
(po moim osiedlu)
Dowiesz się o mnie i co gra w mojej duszy
(to czysty hip-hop człowieku)
To samo co w tych blokach tego nie zagłuszysz
(nie dasz rady ziom)


Chodź ze mną na przejażdżkę, z resztą nie pierwszy raz
Po miejscu które znam, życiu które znam
Po sprawach, które tyle kosztują nas
I psują nas i w nas budują rap
Ej wróć ze mną do tej chwili
Kiedy wszyscy stali pod blokiem i się lubili
Spójrz znów na ziomali, którzy odbili
Wróć tu do ziomali, którzy tu byli
Stań ze mną w tamtym parku, wypij browar
Stań ze mną na tym placu, sprzedaj towar
U mnie to kwestia chwili, w tym lepszy był Małolat
Może był zbyt dobry, teraz musi garować
Ej wróć ze mną w czasy podstawówki
Wypij pierwszy kradziony zimny browar z puszki
Wróć ze mną w czasy liceum
Musisz rzuć ze mną liceum nie zważając na skutki
Rzuć ze mną jedną dupę, patrz jak zostawia mnie druga
Spójrz na mnie w klubach - miłości tam nie szukam
Chodź ze mną na przejażdżkę po przeszłości
Po psychice, przejażdżkę którą nazwę moim życiem

 
Usiądź wygodnie na przejażdżkę cię zabiorę
(chodź ze mną teraz)
Po moim życiu przejedziesz się jak po rejonie
(po moim osiedlu)
Dowiesz się o mnie i co gra w mojej duszy
(to czysty hip-hop człowieku)
To samo co w tych blokach tego nie zagłuszysz
(nie dasz rady ziom)

To nie jest kiepskie bla bla, to zabije cię jak Kain Abla
Klasyczne jak Duck Down rap propaganda
Znamy kilka miejsc niebezpiecznych jak Bagdad
Znamy wielki stres z nami dobry tekst, dobry panczlajn
Ty słuchasz nas, masz nas przed oczami
Masz nasz świat w zasięgu ręki niemal namacalny
Uwierz nie są to historie rodem z kina
Ale kiedy będziesz słuchał nas przyznasz tu jest jak w filmach
Gdy piszę wers nie myślę już nad formą
Jestem sobą, karmię cię kolejną prawdziwą historią
To nie jest powieść chociaż piszę jak Jack London
Czasem rap jest jak spowiedź, widzę w nim mądrość
Widzę wokół coś, opisuję to
Słowa przeszywają cię na wskroś i czujesz to
To nie fikcja nawet jeśli powiem, że ktoś wciągał w pizdu
To nie Al Pachino nawet jeśli człowiek z blizną
Znam takiego, mam koleżków, znam realia
Z jednej strony flota, z drugiej lumpen proletariat
Jednych znam z widzenia, drugich znać bym nie chciał
Ej, pytasz jak myślę - masz to w tekstach

 
Nie sztuką jest napisać tekst
Sztuką jest napisać dobry tekst
Sztuką jest napisać taki tekst
Który poruszy tysiące serc wiesz?


Ej rap dla rapu, ochłoń synek
Odnajdź się wśród tematów i nawijek
Wiesz tu nie każde słowo do każdego słowa
Jeśli tak to prawie nikt nie powinien rymować
Więc wiesz powinien mieć w sobie coś
My nawijamy o podwórku i mamy tę lekkość
Flow, yo, te kawałki, winyle się gną
Ej ziom ziomy są, wersy są jak prąd
Ej podłącz się pod nasz woltaż
Zrozum te teksty, po nich nas poznasz
Przed oczami obraz masz kiedy nawijam
Nie jesteś stąd, a i tak czujesz ten klimat
Tu nie ma tekstów wyssanych z palca
Rap nie jest po to żebyś się śmiał jak z Dańca
Najgorętszy bauns tak jest, raport z osiedla
Bo życie nie jest słodkie jak czekolada Wedla
Jedni toną w bredniach my stąd szczerze
Twoje teksty puste jak kino na chujowej premierze
Tyle bierzesz, ja nie myślę ile hajsu biorę
Pisząc nowy tekst wiem kurwa swoje
Pieprzę formę i nie liczę sylab
Żyję swoim życiem i wiem o czym w nim nawijać
Mówisz - prosty rap, ja mówię - dobry rap
Wsłuchaj się w teksty w nich masz mój świat, yo

 
Nie sztuką jest napisać tekst
Sztuką jest napisać dobry tekst
Sztuką jest napisać taki tekst
Który poruszy tysiące serc wiesz?
 
Mówię i mam wszystko co ze chcę, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co chcę kotku
Szczęście i hajs, drogie prezenty, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co masz najbardziej sexy


Widzę te różnice miedzy mną a tobą
Muszą być te różnice żeby być sobą
Mówię sobie zdobądź coś dla niej
Chce mieć osiem pokoi w tym dwie sypialnie
Co jest dla mnie fajne, dla ciebie wątpię
Ty chcesz mieć w mleku, ja szampan i kąpiel
Chociaż oboje bardzo lubimy jacuzzi
Ty lubisz kąpiel, a ja lubię się upić
Później fryzjer, solarium znowu fryzjer
Lubisz to jak ja lubię mieć ciebie coraz bliżej
Nie lubisz mieć kozaczków bez klasy
Ja lubię old school adidasy, albo widok klasy
Ty lubisz koszulki jak dla modelki
Ja pierdolone białe dwu XL'ki
Dżinsy z moich mogła byś zrobić spadochron
Ty w twoich obcisłych wyglądasz słodko
Ej złotko wiem, że jestem zimnym draniem
Ja robię browar, ty co innego chcesz na śniadanie
Na melanżu piszesz schłodzonego Red Bull'a
A ja znowu się nachlam jak polski burak
U mnie ginie kultura, ty zawsze pięknie wyglądasz
Mimo tych różnic coś nas do siebie przyciąga

 
Mówię i mam wszystko co ze chcę, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co chcę kotku
Szczęście i hajs, drogie prezenty, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co masz najbardziej sexy


Wiem, że chcesz mieć dobrą furę, mocny silnik
Na fotelach skórę, zmieniarkę CD, ciemne szyby
W bagażniku tubę, hajs, dwie firmy
Dwie kochanki, grzeczną żonę w swojej willi
Żona chce mieć męża z hajsem, wiesz
Nowe futro, wannę i kochanka lub kochankę
Ty chcesz pić przez miesiąc ostro
A później przy kochankach zgrywać gwiazdę porno
Żona chce wychować dzieci robiąc karierę
Kochanka będzie happy jak wyjdzie za ciebie
Każda z nich myśli, że jest feministką
Choć nazwiesz ją księżniczką, prześpisz się jak z dziwką
To jest to czego im potrzeba
Choć każda z nich wciąż się tego wypiera
Ziom bierzesz ją do łóżka, grasz jak amant
Ona myśli, że jest tak, bo ci na to pozwala
Ty myślisz, że jest tak, bo jesteś gościu
Każdy wierzy w co chce, a prawda jest po środku
Chodzisz po klubach, stawiasz im drinki
One tylko ładnie pachną i zmieniają szminki, stereotypy

 
Mówię i mam wszystko co ze chcę, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co chcę kotku
Szczęście i hajs, drogie prezenty, on mi to dał
To nie tak, ty mi dajesz to, co masz najbardziej sexy

P.M. 81, sprawdź to, O.N.A.R


To są nasze dni, one należą do nas
O.N.A.R., po prostu Onar + Stasiak i Pezet
Razem jedziem, płonące dwie cyfry, dobrze będzie
Będzie git, zobaczymy, 81 881
Płonące rymy, nie bez przyczyny
Rap powołanie, rap, rap gadka
Rap zajawka, rap gadanie
Pierwsze danie dobry podkład
Drugie danie dobry przekaz
Naciśnij play, na co kurwa czekasz?
Naciśnij, inaczej ponieś P.M. 81
P.M. płonie, 81 Płomień


To są nasze dni, nasze, nasze dni, nasze
Płomień na zawsze będzie płoną, ja go nie zgaszę
Nikt go nie zgasi, naprawdę nikt nikt naprawdę nikt
To są właśnie nasze dni


Nadeszły nasze dni, naszedł nas czas
Zaskakująco dobrze jak w kartach as
Od nas dla was właśnie teraz te kilka wierszy
/Pezet/, (Onar), Stasiak poraz pierwszy
Kiedyś nie znani, a dziś już na szczytach
Teledyki, plakaty i zdjęcia na płytach
Droga bardzo długa do marzeń spełnienia
Chłopaki płyta druga, ja na płycie Płomienia
Nasze dni i teksty, ciągła zabawa
Koncerty i dreszczyk gorący jak lawa
To nas napawa, to nas potrafi natchnąć
Powoduje, że nie dam rady zasnąć
Odpocząć nie ma czasu, trzeba iść dalej
I niech to właśnie nasze dni trwają stale


To są nasze dni, nasze, nasze dni, nasze
Płomień na zawsze będzie płoną, ja go nie zgaszę
Nikt go nie zgasi, naprawdę nikt nikt naprawdę nikt
To są właśnie nasze dni


To są nasze dni, nie zatrzyma nas raczej nikt
Przy nas płaczesz i śmiejesz się zawsze
Ja nie tracę sił na marne, nie powstrzyma nic mnie
Chciałem zaistnieć, dziś o tym już nie myślę
Co ty, teraz czas na nas, otwieraj szampana
Dosyć narzekania, realizacja marzeń w planach
Jest grana razem, zamiast w pojedynkę
Radze na raz bo jest w tym też wiele wspólnych starań
Tak jak style na ścianach jesteśmy tutaj od lat
Co dzień od rana gram rap, a reszta tylko bla, bla
Nie robię tego dla blach, mam czas
Jeszcze osiągnę wszystko co mogę
Cały czas robię swoje, robię to co robię

 
To są nasze dni, nasze, nasze dni, nasze
Płomień na zawsze będzie płoną, ja go nie zgaszę
Nikt go nie zgasi, naprawdę nikt nikt naprawdę nikt
To są właśnie nasze dni

Wiesz, ten kawałek jest dla ciebie kochanie, dokładnie tak
Wiem, że czasem bardzo trudno mnie kochać, yo, yo


Dobrze wiem, że czasem bardzo trudno mnie kochać
Ale chyba łatwo zobaczyć miłość w moich oczach
Mam ją tylko dla ciebie, całe serce dla ciebie mam
Wszystko dla ciebie, jak wiele, może nawet nie wiesz
Bo jestem typem raczej zamkniętym w sobie
Więc skoro narzekasz na to, bo cię niepokoję
Nic nie mówię, z boku stoję, myślę o czymś
Szczerze, że masz piękny uśmiech i piękne oczy
I co cię trzyma przy mnie, lepiej by ci było z dala
Tylko piję, przeklinam i się ciągle opierdalam
Masz gościa, który walczy z rapem, walczy z czasem
Na marginesie z hajcem też, raczej jest na bakier
Twoja mama nie chce znać prawdy o koncertach
Co się dzieje na nich, po nich czasem nie pamiętam
Jesteś tylko jedna, dzięki tobie się uśmiecham
Co by się nie działo jednak, świat może poczekać
Nikt nam nie ukradnie szczęścia, naszych marzeń
Może za rok będziemy już mieszkać razem

 
Wiem, że nie możesz spać, nie możesz dziś spać
Jestem przy tobie dziś
Wiem, że nie możesz, nie możesz być sam (sam)


Czasem myślę nadszedł czas dla mnie by iść do psychiatry
Albo może po prostu wrócić i kupić ci kwiaty
Może już czas na mnie, nie mam zalet, mam wady
Tyle lat znasz mnie, nie mam zalet, mam wady
Flesze z melanży, nie pamiętam wiele
Nie pamiętam twojej twarzy, zapominam ciebie
Przez te kilka chwil kiedy piszesz mi - jesteś skurwielem
Jestem nim, gdzieś w jakimś klubie pod hotelem
Nie umiem cię pocieszyć kiedy patrzysz w przeszłość
Ale mogę wziąć dobre wino i pójść tańczyć w deszczu z tobą
Wiesz już, ta, jesteś dla mnie
Chociaż jestem złodziejem, twe najlepsze chwile kradnę
Nie kumam siebie, piję i odwiedzam kluby
Moje ziomy to alkoholicy, dilerzy i ćpuny
Wciąż nie mam pracy i gram jak nastolatek
Ale wiem, że potrafię, jakiś biznes z nimi razem zacznę
Wiem to, znów wracam z koncertu
Mam dla ciebie mały prezent, znów mam cię w sercu
Znów nie śpię po nocach, marzę o szczęściu
Znów się wkurwisz kiedy spotkam się z ziomkami w przejściu

 
Wiem, że nie możesz spać, nie możesz dziś spać
Jestem przy tobie dziś
Wiem, że nie możesz, nie możesz być sam (sam)

 Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Płomień płonie, tak proste płomień płonie
Każdy z nas w pomysłach tonie i tonie też w wspomnieniach
81 sto procent z podziemia
Zaraz zatrzęsie się ziemia i każdy się dowie
O czym marzę, o czym myślę, co wspominam, co mam w głowie
Zaraz o tym powiem, czekaj, czekaj, spoko, słowo po słowie
Tylko dla was, specjalnie dla was to robię
Zaraz się dowiesz, jak będziesz chciał to zrozumiesz
Jak coś umiesz to na pewno nie zgubisz się w tłumie
Bo pamiętam  to i to też
Zajawkę szerz, jesteś zły to grzesz, masz szansę to to bierz
Przecież swoje wiesz więc nie dawaj się dymać
Nie chcesz przeklinać proszę bardzo, swoich trza się trzymać
Bo jak trzeba to trzeba, czasem wszystkiego brak
Przyjacielskiej dłoni, optymizmu brak, w oczach strach
Dla mnie tylko rap, rap, tylko rap, rap
Tylko rap, rap, tylko rap, rap
Ja i mój skład wpada w pakt
Tu panuje chaos, ty chcesz wprowadzić ład
Pieprzysz głupoty, że jesteś nad
Coś tam coś tam młodzieży kwiat
O nie, nie kłamiesz jak z nut
To perfidne kłamstwo, ja już znam to
Moi drodzy państwo złość i chamstwo
Tym przepełniony jestem ja i moje miasto


Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni


Powiedz mi czy widzisz jak ogień z mym ziomblem płonie
Ja tak jak ty sięgam po wspomnienia, sięgam właśnie po nie
Patrzę na swe dłonie, spuszczam głowę, zamykam oczy
A potem ocieram swe skronie, zanim czas pochłonie
Wszystko o wspomnieniach co giną w płomieniach ognia zmian
Zobacz ile zaleczyłeś wieki temu ran
To ten stan kiedy nostalgia ogarnia twą istotę wszerz i wzdłuż
Sięgasz do pamięci wycierasz z pamięci kurz
Nagle widzisz już obrazy czyste
Tak jakby bez skazy zapamiętane wyrazy przemyśleń bohomazy
Cieszę się, że patrzę wstecz i nie czuję wtedy żadnej odrazy
Sam nie wiem ile razy patrzyłem w tył przez czasu pył
Kto za mną stał, kto wtedy ze mną był
Jak ja żyłem, jak on żył, a płomień przyjaźni się tlił
A wokół mnie koleżków śmiech
Rzeczywistość była miękka tak jak mech
Teraz proszę bardzo niech wrócą te chwile, które wspominam tak mile


Tak myślę o rzeczach mojemu sercu bardzo bliskich
Przeżytych chwilach w cieniu kamienic wysokich i niskich
Ten kawałek jest właśnie dla wszystkich którzy widzą, czują
Jak czas wszystko bezpowrotnie burzy
Deo podburzy w podróży o tym co się nigdy nie powtórzy
Zobacz przeszłość, przyszłość wróży
Bo to są właśnie te lata młodzieńcze
Doświadczenia zdobyte, największy z nich pożytek
Z twoim rymem teraz w metrze, na wyższym życia piętrze
Patrzę teraz w swoje wnętrze i widzę sytuacji bez liku
Wspominam stare czasy jakbym dotykał antyku


Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni
Tysiące wspomnień, które wciąż wracają do mnie
Flesze z dawnych dni, flesze z dawnych dni


Mijają lata, nic już nie jest podobne
Do tego co było czas się nie cofnie
Wiele rzeczy chciałbyś zrobić ponownie
Naprawdę nie zawsze jest miło
Gdzie jest prawda, gdzie jest miłość
Koło fortuny obraca losami świata
Już po nas idą dni z przeszłości do których wracam
Chwile których sobie nie wybaczam
Wiele się zmieniło, ilu się wzbogaca
A ilu już się pogrążyło, w bagnie utkwiło
PrzyjaŹni zażyłość te chwile miną
Tak naprawdę to wszystko już gdzieś było
Czas cieknie powoli jak woda przez palce
Czy kontroli nie stracę
Wiele rzeczy boli, wiele błędów za które płacę
Kto ma rację, swoje karty kładŹ na tacę
Do muru przyparty wszystko tracę
Albo o mur oparty wygrywam kolejne walki
Gra się toczy jak w jumanji, ja wewnątrz układanki
Wyrzuty sumienia, rzeczy nie do zapomnienia
Marzenia nie do spełnienia będą zawsze we mnie drzemać
Dusza płacze pokutując za te sytuacje
Nie mogłem zapomnieć tych upodleń tylu zdarzeń
Kilka przykrych doświadczeń zmieniło spojrzenie
Wszystkie pragnienia splotły się w jedno pragnienie
Teraz niech przeszłość umiera nie chcę jej pamiętać
Niech zniknie przeszłość mętna
Niech ucichnie burza, rzeczy za które tylko się wkurzam
Często szare podwórza, wciąż szukam anioła stróża
Sięgam pamięcią w przeszłość, czy tam może jest ktoś
W tych myślowych podróżach znika gdzieś teraźniejszość
Może za często poddaję się takim testom
Tyle wspomnień, które gaszą płomień
Wszystko jedno co się stało to się nie odstanie przecież
Tak będzie lepiej, teraz wiem, wszystkiego nie kupisz w sklepie
Nie wszystko ma cenę - wspomnienie, miłość, marzenie
Korzenie, miejski plener to trener



Błędy, one pokażą mi zawsze jak iść i którędy
Posłuchaj Płomień 81 reprymendy
Sam wiesz kiedy popełniłeś błąd, skąd
Życie to nie konkurs i nie będą grały Ci bigbandy
Walczę ziom o względy, co dzień się budzę
W coraz to nowej doświadczenia kolczudze
Czasem poprawiam szkice na życia sztaludze, kiedy nienawiść studzę
Pomyłki się zdarzają lecz dumy nie brudzę
W mego miasta szarudze w porządku do mych ludzi być, ciągle się trudzę
Blichtrem, fałszem nie łudzę, ciągle się uczę
Otwieram tylko te doświadczeń skrzynie do których posiadam klucze
A tam gdzie się sparzyłem tego więcej nie doświadczę
Wstyd, gorycz błędu, a potem spojrzenia władcze
Dużo przygód bez żadnych wygód, ucz się na błędach - to mój wybór


Każdy robi błędy sam wiem, ale kto powtarza je, z tym już źle
Widzisz błąd
Każdy robi błędy sam wiem, ale kto powtarza je, z tym już źle
Widzisz błąd


Ludzie popełniają błędy czerpiąc z nich nauke wszędzie
Znajdzie się przyczyna by mógł znaleźć się skutek codziennie
Widać z gardła wyplute charaktery
Obraz nędzy i rozpaczy smutek szczery tracisz
Bez skrupółów się bogacisz z tytułu dobra ogółu
Nic się nie opłaci znaczy się toczy się życie,więc nie koniec na tym
Nie warto być upartym bardzo
Nie mając rad często trzeba później lądować twardo
Życie jest zażartą walką, błędy najlepszą szkołą
Tak bywa, faktom trzeba stawić czoło
Skalasz się pracą masz efekty i więcej perspektyw
Za tobą zostają błędy,nie staraj się być nie ugięty
Pamiętaj,że nie wszystko w życiu zrobiłeś dobrze
Wyciągnij wnioski,staraj się postępować mądrze
Nie wszystko dobre co dobrym Ci się wydaje
Uciekanie od rzeczywistości w twym życiu zostanie
Złudne chwile radości chcą na dobre w Tobie zagościć
Kiedyś uznasz za błąd te skłonności
Źle robisz kiedy wchodzisz w złe układy
Zastanawiasz się potem czy ten błąd da się jakoś naprawić
Wady i zalety to Twojej osobowości elementy
Szlak indywidualności często bywa kręty
Twoje priorytety mogą być Ci później w oku solą
Są tacy,którzy z gazety chętnie wytną Twój nekrolog
Za błędy często płaci się za wysoką cenę
Zastanawianie się po fakcie nie raz kosztuje istnienie


Każdy robi błędy sam wiem, ale kto powtarza je, z tym już źle
Widzisz błąd
Każdy robi błędy sam wiem, ale kto powtarza je, z tym już źle
Widzisz błąd


To proste, więc zapamiętaj, chcesz coś osiągnąć?
To ucz się na błędach dlaczego?
Bo rzeczywistość jest bezwględna,obojętna wobec słabych
Niedoświadczonych, zagubionych podróżników
Każdy idzie po swoim równiku
Lecz czasem akcja się nie zgadza z obrazem
Wtedy razem z moim drugim ja, myśle czy to rzeczywistośc czy to mgła
Uczyć się na błędach trzeba, bo jak nie
To wpadasz jeszcze głębiej, pieprzy się we łbie
Nie wiesz co będzie, patrzysz tu patrzysz tam, obserwujesz wszystko wszędzie
To Twoje nieszczęście,że nie uczysz się na błędzie
A ja prawie z każdej kiepskiej akcji, wynoszę naukę
Ty wszystko krytykujesz z hukiem, w głowie masz dużą lukę
Bo uważasz,że jak coś spieprzysz możesz to powtarzać w kółko
To co proste,wręcz banalne jest dla Ciebie łamigłówką
Mów to, mów to, mów to, aż wejdzie Ci ty w nawyk
Mówisz,że masz swoje sprawy, chyba takie ma każdy
Swoje błędy, swoje wnioski, swoje myśli,swoje jazdy
Każdy, naprawdę każdy



Wierząc w siebie podróżuję jak wędrowiec po świecie
Na Ursynowskiej planecie razem ze mną kolesie
Nie gonię za sukcesem, bo mam ważniejsze cele
Niewiele trzeba do szczęścia, gdy są wokół przyjaciele
Na czele armii, będę rymem Was karmił
Nie dbam o to, jak wysoko dzisiaj stoję w hierarchii
Szlak przetarty, ale droga przede mną jeszcze długa
Wiara czyni cuda, wszystko może się udać
Niczym mały Budda czekam na przeznaczenie
Dla mnie duże znaczenie mają moje korzenie
Wiara w siebie i duma budzą mój temperament
Noszę ukryty talent zasługujący na pamięć
Zawsze razem chłopaki, zawsze, na 100 %
Nasza ekipa w walce z każdym kłopotem
Ręce pomocne pokazują jak przeżyć
Horyzonty poszerzyć, no i w siebie uwierzyć
Pokonać przeciwności, które stoją na drodze
Spojrzeć przymkniętym okiem na te strony wrogie
Przetrwać wszystkie te chwile, w bogactwie i w biedzie
By uwierzyć w siebie, człowieku, wierzyć w siebie


Wierzę w siebie pokonując przeszkody
Nie ulegam trendom mody, bo mam swoje poglądy
Wiara w siebie to motyw najważniejszy
Onar pierwszy, twórca konkretnych wierszy
Wierzę w siebie pokonując życiowe schody
Trzy osoby wyruszają na szerokie wody


Wierzę w siebie, no i w swoje ruchy
Trudno, jak na moją gadkę jesteś głuchy
Nie dowierzasz temu, co Onar Tobie mówi
Jak postępuje, no i co ten człowiek lubi
Czasami się gubi, ale przecież tak każdy
Wiara w siebie to jest motyw bardzo ważny
Ja tak robię, i Ty też tak rób
Wiem, że czasem wystawiony na wiele prób
Uważaj, się nie zgub, trzeba przecierać szlaki
Jestem jaki jestem, po prostu jestem taki
Wiem, że mam braki, nikt nie jest ideałem
Robiłem co chciałem, i przy tym zostałem
Tylko dlatego, że wierzyłem w siebie
Czy dobrze to robię? Do końca nie wiem
Sam oceń i powiedz, co o tym myślisz
Nie myśl tylko o tym , jakie będziesz miał korzyści
W pionie Płomień na zawsze płonie
Na zawsze płonie, na zawsze płonie...


Wierzę w siebie pokonując przeszkody
Nie ulegam trendom mody, bo mam swoje poglądy
Wiara w siebie to motyw najważniejszy
Onar pierwszy, twórca konkretnych wierszy
Wierzę w siebie pokonując życiowe schody
Trzy osoby wyruszają na szerokie wody


Wierzę w to co robię, wierzę w siebie i hip-hop
Jakie plany na przyszłość? Czas ucieka tak szybko
Trzeba się zastanowić, jak się życie potoczy
Wierzę w siebie, by nigdy na dół się nie stoczyć
Wierzę w to co mówię, z każdej walki wyjdę z twarzą
Wierzę w swoich ludzi, którzy drogę mi pokażą
Muszę być gotowy na pułapki i przeszkody
Na niebezpieczeństwo i chwilę niezgody
Wciąż nowe kłopoty, ale też nowe projekty
Dzisiaj nad , wierzę w siebie i kolektyw
Taka mocna wiara, i tyle moich starań
Ty mnie krytykujesz, więc mówię Ci "nara"
Uczę się z lekcji, tych bardziej doświadczonych
Wierzę w siebie, i w ten sposób zbieram plony
Zdobywam hip-hop, jak królowie korony
Nie jestem chciwy, choć czasem brakuje monet
Bo życie to gra, zwariowana ruletka
Gramy główne role, a życie to spektakl
Trzeba coś reprezentować, i w siebie uwierzyć
Robię hip-hop, taką misję bóg mi powierzył
Wierzę w to, że mi się uda, że wzbiję się na szczyty
W doświadczenie bogaty, lecz w podziemiu ukryty


Warszawa czujesz ją? na plecach jej oddech
Ja mówię tobie ziom, naprawdę tu jest dobrze
Tu są nasze korzenie, bloki, światła
To miejsce jest dla mnie jak druga matka
Mam tu wszystko wiesz i jeszcze trochę
I nie pytaj mnie kurwa kto tu biega z prochem
Czy mam bibułki i załatwić z pół sztuki
Bo jak chcesz to załatwisz, a jak nie to jesteś głupi
Tutaj każdy dba o swój interes
Nie koniecznie najważniejszy jest intelekt
Bo niektórzy stad kombinują bardziej niż profesorowie
W tym mieście szczęście może czekać za rogiem


WWA życie nocne serce bije mocniej
Seks, narkotyki hip-hop i już żyjesz ostrzej
Sztuki chcą żebyś dał im na kolczyki forsę
Póki co dla odwagi piją drinki z Bolsem
Piją Porto, później piją Whisky
Będą tańczyć go-go i robić striptiz
Goście chcieli by im wylać Smirnoffa na cycki
Ale pękają jak kondom to niunie nie dla wszystkich
One tylko szukają sponsorów
Wciskam im kit , że je wcisnę na festiwal w Opolu
Mam niegrzecznych znajomych, one lubią bad boy'ów
Chcą pójść na całość zanim wrócą do domu


Czy czujesz to tempo, ja czuję to tętno
Niektórym jest ciężko, to miasto napędza nas
Czy czujesz to tempo, ja czuję to tętno
Niektórym jest ciężko, to miasto napędza was


Noc w mieście, idź na melanż weź się zabaw
Tu dzieciaki liczą melanż w mililitrach lub gramach
Chodzę na dobre imprezy, nie na techno przypał
A mimo to bardzo często ktoś mnie o piguły pyta
Mówię nie wiem, nawet jak wiem to milczę
Jakaś dziwna twarz, może podstawiony przez policję
Może paranoiczne wizje mam, jebać
Ja wybieram dzisiaj luz i ostry melanż
Tak jak tysiące ludzi tej nocy tutaj
W telewizji mówią, że ta młodzież jest zatruta
Ja tam im nie ufam i ty nie ulegaj modzie
A pod klubem nigdy nie zostawiaj radia w samochodzie


WWA miasto nocą i oto mi chodziło
Sztuki tańczą to po to by nas złapać na miłość
Jedna mówi mi, że muszę poznać ją bliżej
Ja myślę, że powinna reklamować Algidę
Mówię idź z tamtymi oni wezmą cię na dancing
Przecież lubisz tych co żyją i umrą jak Pershing
Twoje koleżanki dla nich robią się na ścierki
Robią się tak mokre, że powinny mieć pampersy
Noszą dla nich wysokie obcasy
I gdy stoją na ulicach wyglądają jak w pracy
Na tych ulicach okradają je dzieciaki
Dostarczając wiadomości do jutrzejszej prasy




Czujesz tempo ono napędza wszystkich równo
Są tu miejsca błyszczące i miejsca gdzie jest brudno
Są ci co mają gówno i ci co mają luksus
Są dziewczyny które zrobią z tobą wszystko w łóżku
Widzisz światła neonów i błysk kajdanków
Kogoś znowu spisują za szczanie na przystanku
Kogoś znowu transportują - o nim zapomnij
Walczących o to miasto przedstawia tamten pomnik
O to miasto Mayday i tę wolność
Niektórzy dla tego hajsu sprzedają godność
My mamy młodość, a reszta rzeczy przyjdzie z czasem
I pamiętaj, wiesz to miasto jest nasze


WWA - miasto rapu, miasto przestępstw
Śmierdzi przekręt, miasto nocą tętni seksem
Ej, chłopaki piją, odwiedzają agencje
Tam przyjezdne dupy nocą zarabiają na czesne
Wiesz kontaktowy zawód więc mają nadzieję
Że uda im się na blowjob'ach zbudować karierę
Miasto nie śpi, bo wciąga kreski albo pali herę
Chociaż psy non stop patrolują teren
Tutaj łapią gościa, daj im dwie stówki
Albo daj im swój towar w ramach łapówki
Ej, wracam do domu, mijam pijane sztuki
Które stojąc na rogu na dekolt łapią taksówki




Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)
Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)
Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)


Idę na spotkanie ze składem, znowu się spóźniam
Szybkim ruchem ręki pasek czasomierza rozluźniam
Bo głośno tak jak kuźnia, szybko na blacie biją wskazówki
Każdy wie, że czas to pieniądz, a ja znów nie mam gotówki
Ludzie jak mrówki, rozbiegane postacie tak jak zdjęciówki
Tak jak Włodek zapierdalam z buta w kierunku miejscówki
Zawsze na czas widze na plandecie ciężarówki
Lecz czas leci mi przez ręcę jak piach
Mam nadzieję, że chłopaki mają nad głową dach
Chce iść szybko, ale idę wolno prawie jak w snach
Opłacało by się do nich dotrzeć jeszcze na dniach


Tak to jest, sztywna ustawka, chyba wiesz
Ja też się ustawiłem z wydawcą
19:30 pada hasło tu i tu, dobra siedzi git
Postaram się wyrobić, tylko pojade po bit
I w mik mała droga, metro na Służew
Siema, siema chłopaki czekają na górze
Dziś nic nie wróże, pożyjemy zobaczymy
Szybki petlaż, nagrywanie
To rodzaj rytyny, no proste na Wilanów mała runda
Pamiętam o ustawce, miejsce to rotunda
Godzina wpółdo 20
Nie jeden sklep jeszcze otwarty dzisiaj w mieście
Szybko z metra, mam ochote na łagodny kebab w cieście miękkim
Pożycz na godzine 20 blach
Wielki dzięki, dzięki wielkie, wielki dzięki
Naprawdę wielkie
Pare zimnych Lechów i już jest pięknie
Naprawdę super klimat, ej Pezet weź sprawdź która godzina
Yyy za 10 ósma
O kurwa, to szybko na prędkości
Śmielej zawija się paru gości
Ostry pościg, jak za dyliżansem z hajsem
Jak go nie zobacze, to dopiero wpadne
Oj wpadne tak, że wogóle szkoda mówić
Pieniążki, pieniądze, papier i mońce
One dadzą się lubić, one dadzą się lubić
Tak, tak one dadzą się lubić


Umówiłem się z dziewczyną w piątek na kino
Popcorn, dolby surround, wieczór ze świnią
Właśnie tak, tak miało być
Ale nie było, dlaczego i co było przyczynął
Tego nie wiem, ale przeszedłem sam siebie
Spóźniłem się godzine na umówione miejsce
Miałem szczęście, że nie wzieła nóg za pas
Spóźniłem się i to nie ostatni raz
Na czas znowu nie zdążyłem, znowu się spóźniłem


Byłem umówiony, ledwo wyszedłem, a już spóźniony
Całą drogę biegłem, ten dzień od rana był piekłem
To nic skacze przez bramke w metrze
Cały czas nie jestem stracony jeszcze
Tak, w mieście tłok, szybko płyną minuty
Leje deszcz, przemokły mi buty
Wiesz, czas się dłuży, wbiłem się na chwile pod czyjś parasol
Uciekł tramwaj mi, na piechte znajomą trasą
Nie zła jazda i byle czym pod femine, pod kinem umówiłem sie
Znów się spóźniłem, więć złość mnie nie minie
Miesięczny bilet zgubiłem plus dziesięć blach
Sam nie wiem ile strat, nie liczyłem
Przecież nie znajde tego i tak
Patrze czy jest, szukam wzrokiem nie mogę znaleść
Spoglądam na zegarek, widzę ją, czas wtedy staje


Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)
Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)
Na czas znowu nie zdążyłem (nie, nie)
Znowu się spóźniłem (o tak, tak)



Co bym zrobił, gdybym miał zaraz umrzeć?
Obejrzałbym pierwszy odcinek „Mody na sukces”.
Popatrzył na swoje życie i poczuł żałość
Myśląc „kurwa, czemu to tak krótko trwało?”
A serio to włączyłbym „Life Goes On”
Zagrał koncert dla siebie i wziął za to sos
Łyknął ketanol pod methadol jak lekarstwo na całe zło
I na najwyższym szczycie jodłował, że nie mam dość
To jak w tym filmie z Nicholsonem „Bucket List"
I trochę jak w tym filmie chwyciłbym parę chwil jak w „Jungle Speed"
Przybiłbym żółwia mamie, szepcząc:
"Nie płacz, muszę iść dalej"
Chociaż obydwoje wiemy, że nie ma dalej nic
A los to sędzia, który w końcu skaże na nicość i ciebie i mnie
Bo każdy z nas ma motyw, żeby w końcu zabić czas... (czas?!) snem
Na wszelki wypadek zawsze mogę się nawrócić
W jakąś sekundę przed końcem
Choć to do mnie niepodobne, bo w niebie pewnie bym zgrzeszył ponownie
Przybiegłbym mała i skończył w Tobie takim jednym celnym
Czując się, jakbym dostał dożywocie będąc nieśmiertelnym
Kartkując rozdział Dawkinsa, jeden z tych najsmutniejszych
Może nawet uronił łzę, wziął telefon i podziękował, komu należy
(Sorry the number you are calling is busy now)


Było takich kawałków w chuj
Wiesz, że nie o to chodzi
Umieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin
Ile mogę, ile mogę dać?
Z apatią się nie pogodzisz
Umieram sam 25. z godzin
Było takich kawałków w chuj
Wiesz, że nie o to chodzi
Umieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin
Ile mogę, ile mogę dać?
Z apatią się nie pogodzisz
Umieram sam 25. z godzin


Budzę się 21 grudnia 2012 w strefie GMT+1
Wielu takich, którzy zmieniliby swoje życie dopiero
Gdyby coś miało zamienić w gruz ziemię
Żal mi ludzi, którzy musieliby zmienić wiele
Gdyby dowiedzieli się, że od jutra niczego nie ma
Nie muszę czekać na raj, bo tego dnia się rozejrzałem wkoło
Otworzyłem okno i widzę mój eden
Śmierci nie ma, umierasz jak tracisz moc
Co ty, nie wierzysz ludziom z takim flow?
Jestem legendą, żyję własną ścieżką
Nie potrzebuję dziar w stylu Y O L O.
Ale w ostatnią godzinę
Przydałoby się przeprosić parę osób
Albo nawet teraz, niezależnie od tego, kiedy zginę
Tylko z tym efektem, bo pewnie nienawidzą mojego głosu
Ale w ostatnią godzinę nie obrażę się na życie
Obojętnie, czy będę zmywał czy jadał w lokalach za granicą
Na stopro jak Wini, Sobota, Mateo mówię ESSA.
Oby nie odbiła mi się ta wiara w siebie
Bo pycha często pozostawia niesmak


Było takich kawałków w chuj
Wiesz, że nie o to chodzi
Umieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin
Ile mogę, ile mogę dać?
Z apatią się nie pogodzisz
Umieram sam 25. z godzin
Było takich kawałków w chuj
Wiesz, że nie o to chodzi
Umieram codziennie tu, w tę ostatnią z godzin
Ile mogę, ile mogę dać?
Z apatią się nie pogodzisz
Umieram sam 25. z godzin



Brak to fakt nieistnienia
Ich nie ma a myśli się wloką
Dla tych, co szli z nami ale zatrzymali się
Bo nie wiedzieli skąd dokąd


Prawdziwych poznaje się w biedzie
Od kiedy się wiedzie łażę po pustkowiu
Słyszę tylko ich szepty: "możesz mi ufać w pełni"
A ja nie potrafię nawet w nowiu
Znowu staję w ogniu gościu, bo znowu pali się most
Tym razem coś mówi mi: "po prostu odpuść"
Przejechałem się więcej razy niż Hamilton
Jedni zawiedli mnie, zawiedli mnie, zawiedli mnie na całej linii
Drugich zawiodłem tak, że nie starczy jeden wers
Trzeci zwiedli mnie aż tu, wiem co im jestem winny
Niewiele rzeczy boli bardziej niż odejście bez cześć


Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Ścieżkami, które depczę jak wygłodniały sęp
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
A krople o parapet to mój ulubiony dźwięk


Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Non stop śmigam all black, non non stop śmigam all black
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Non stop śmigam all black, non non stop śmigam all black


Brak to fakt nieistnienia
Ich nie ma a myśli się wloką
Dla tych, co szli z nami ale zatrzymali się
Bo nie wiedzieli skąd dokąd


Zmieniasz się całe życie, umrzesz taki sam, taki sam
Gdy o tym mówię, mam ciary na krtani
Jak mój człowiek, co odszedł naćpany
W męczarni, bez walki, sam, drugiego zabił rak
Byłem dzieciakiem, kiedy mój przyjaciel ginął pod kołami
Nagrywałem się na pocztę mówiąc: "jeszcze się spotkamy"
To był trudny egzamin
Bo wiem, że nie ma na to szans i to mnie męczy, symbole śmierci
Leży album na stole i kilka zdjęć
I są też tacy, którzy nie odeszli
A ich nie ma, bez do widzenia
Bez cześć, bez pierdolonego siemasz
Jeszcze bardziej mnie boli gdy głowa pozwoli myśleć ilu ludzi mam do stracenia


Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Ścieżkami, które depczę jak wygłodniały sęp
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
A krople o parapet to mój ulubiony dźwięk


Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Non stop śmigam all black, non non stop śmigam all black
Straciłem tylu ludzi, że non stop śmigam all black
Non stop śmigam all black, non non stop śmigam all black


All black
All black
All black
All black
All black
All black



Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią?
Nie chcę umrzeć dziś


Najgorzej będzie umrzeć, bo teraz jest najlepiej
A może to w ogóle tylko sen?
Czy gorzej ma ten w trumnie, czy ten który ją niesie
I ma swojego przyjaciela w niej?
Jak pytasz co tam u mnie, to nie chcę odpowiedzieć
Bo wiem, że ci spierdolę cały dzień
To się nie miało udać, czy ktoś nade mną czuwa
I chronił mnie bym nie robił źle?
Kiedy w moich myślach już wiązałem ten sznur
Nie wiem czy mógłbym naprawdę być gotowy stąd pójść
Skurwysynu, nie (nie), nigdy bym nie skończył jak tchórz (tchórz)
A od patrzenia na to gówno mam fantomowy ból
Nawet nie jadąc Rollsem (broń się!)
Nawet gdy jadę Porsche, krzyczę "Jebać tę forsę"
Potrzebuje snu
Czasem lepiej zamknąć oczy i nie patrzeć na przód
Nic dać się tym kurwom zgnoić i zamilknąć jak grób
Nie chcę umrzeć nigdy


Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią?
Nie chcę umrzeć dziś


Nie chcę umrzeć nigdy, nawet kiedy stracę wszystko i zabraknie sił
Gdy to popierdolone życie zrobi tyle krzywdy
Byłem skurwysyńsko słaby, nigdy recesywny
Zaczęliśmy to bez planów, teraz niebezpieczny
Te anorektyczki z Glamour chcą się ze mną pieprzyć
Mam pod oknem tłumy fanów, co ty wiesz o presji?
Mi nie starczy 500 plus skurwielu; Leo Messi
Choć mam platynowe ściany wciąż odczuwam niesyt
Choć zrobiłem bańkę bracie to wciąż wkładam dresy
Pomaluję ci ten szary świat w białe kreski
Nigdy więcej bessy, nigdy więcej bessy, czarne Mercedesy
Spróbuj zmyć mi grzechy, wokół tyle głodu kurwa, jak mam się tym cieszyć?
Skurwysynu pressing, jebać interesy
Jest tylko muzyka, chce być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny
Ja chcę być nieśmiertelny


Choć przez większość czasu się tu czułem nieszczególnie
Teraz od liczenia hajsu drętwieją mi łapy
Moi ludzie mówią, że najgorzej będzie umrzeć
Ja tam cieszę się, że mogę zrobić to bogatym
A nie miałem dokąd iść, a nie miałem po co żyć
No a teraz kiedy mam kostucha sobie stoi za zasłoną
Dlaczego nie przyszła, jak załamany płakałem o nią?
Nie chcę umrzeć dziś

W takich miejscach do niedawna bywałem tylko na Google Maps
Nie słychać tam jak przy Ramadanie na Suku milknie gwar
Casablanca, Marrakesz, hajs rządzi, jak nie patrzy Szariat
To Maroko, handluj z tym, my już ogarniamy Rabat
Ping pong show, wata cukrowa czy zaklinacz węży
Jedna liga, kobra zasyczy, gdy kieszeń zabrzęczy
Wszystko jedno: All Inclusive czy backpackersi
W pogoni za nietkniętym i tak natrafisz na festyn
Wziąłem na zmianę bokserki i światopogląd
Zainfekowany strachem do nich, chcę sam to dotknąć
Brudny palec Zachodu długo tu mieszał
Problem zamiatano pod dywan, aż w końcu odleciał
Skutki dziś nikogo już nie dziwią jak kozy na drzewach
Na północ, na południe się granica zaciera
My mkniemy przez żar pustyni jak Beduini
Czytam książki od tyłu, by być krok przed wszystkimi!


Z nieba leje się żar, pod stopami mam piach
Idziemy przed siebie tam, gdzie rzuci nas wiatr
Na Medinie nasz zwiad, przez pustynię nasz skład
Siadaj mordo na garb, jest obcy nam strach
Z nieba leje się żar, pod stopami mam piach
Idziemy przed siebie tam, gdzie rzuci nas wiatr
Na Medinie nasz zwiad, przez pustynię nasz skład
Siadaj mordo na garb, jest obcy nam strach
To Arabska noc!


Backpacker. Nie czekam, jadę w trasę
Pakuję plecak i wymieniam kasę. Tymczasem
1000 spraw przeleci obok, a ja w chmurach głową
Mam przesiadkę na samolot. Lecę wzorowo
W krajach muzułmańskich łapię spod burki oczko panny
Nie odpuszczam jej, odpuszczam i mówię zatańczmy
Cień mi dają palmy, a ja rozświetlam go sobą
Hakuna matata śpiewam. Zostań moją żoną
Ktoś mi mówi Allah Akbar, a ja Alleluja
Ale koło chuja, mi nie lata ich cała kultura
Przyleciałem się najarać haka, ale nie zamulać
Faza, faza. Dzień świstaka, to to  moje życie w chmurach
Upał. Weź się upal jeszcze trochę
Gruda. Kruszę, kręcę. Jak to kopie
Słuchaj. Taki rap mam w tej Europie
Skumaj. Szukam tego, co nowe


Z nieba leje się żar, pod stopami mam piach
Idziemy przed siebie tam, gdzie rzuci nas wiatr
Na Medinie nasz zwiad, przez pustynię nasz skład
Siadaj mordo na garb, jest obcy nam strach
Z nieba leje się żar, pod stopami mam piach
Idziemy przed siebie tam, gdzie rzuci nas wiatr
Na Medinie nasz zwiad, przez pustynię nasz skład
Siadaj mordo na garb, jest obcy nam strach
To Arabska noc!


Nie palę jointów, odkąd braciak poszedł za to gibać
Po prostu lubię sobie pokasływać
Jestem ujebany strasznie, nie ma co ukrywać
Marokańskim kifem, shitem, rifem, mała to nie Liban
Mam grubą czekoladę, w uncjach my friend
Chociaż mój diler to nie Umpa-Lumpas, my friend
Nie przyleciałem tutaj szukać kumpla, my friend
Wychodzę z siebie, ale wszystko gra, skurwielu, co to blend?
Wszystko się jara jak zachodnia Sahara, ja
Nie wierzę w prawdę, bo prawda to fama, ja
Nie wierzę w prawdę, to fatamorgana
Jak mam wierzyć, zaraz, nawet Casablancę kręcili w Stanach (Co?!)
A Yung Lean Kyoto w Amsterdamie (Woo!)
Skurwielu powiedz po co kłamiesz
Śmigam spalony dziś po wąskich uliczkach
I mam zdrowy dystans, nie każdy arab to terrorys- (kaszel)



You no only speak of pirate tax, mercenary invasions, dirty wars in the mountains, in the planes


Żywię jeszcze kilka obaw
Kiedy w końcu zamknę bistro
I przestanę medytować
Znów stanę się konsumpcjonistą
Płytki świat mnie wyhodował
Ja wyhodowałem piękny ból, przepiękny ból
Ale już moja w tym głowa
Żeby przebić ten jebany mur na pół
Chcę znów tak czuć, że nie potrzebuję nic do szczęścia
Zmiana podejścia
Czy przeczę sam sobie, przeczę sam sobie
Znam te uliczki i miejsca od dziecka
Graj mi na obieg, podaj mi na obieg
Możesz stworzyć sobie piękny raj
Pełen blasku i widowiska
Widzieć majestat, złoto i skarb
A niedostatek odczuwać w myślach
Powiedz jak długo to może trwać
Chcesz odpowiadać pytaniem?
Każda z tych płytkich żądz, naiwnych władz (wac)
To jak zabawa w znikanie
Możesz stać w tym miejscu
Tam gdzie materia to totem Que
Ale to płytkie bez dwóch zdań
Więc nie zamierzam stawiać kropek nie


O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze


O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo


Demony wołają mnie
(a ja im nie mówię, nie mówię, nie)
Chcą moją duszę i chcą moją krew
(a ja im nie mówię, nie mówię, nie)
To walka dwóch światów a moje życie pije Nosferatu
Ta prawda zza światów, tak
Płynie ze mnie, to ja medium nie Tau
Wszystko co mam, mam dzięki duchowości
Ona przeplata świat nienawiści i miłości
Mam słońce i świat, jestem daleki od zazdrości
To dwie z moich kart, mam gdzieś ten twój pościg
Czasem zamykają mi się drzwi od środka, za nimi otchłań
Czasem czuję, że mogę temu sprostać i za nie się dostać
Czasem czuję, że to nie plan, ich strażnicy sterują mnie zdalnie
Czasem czuję, czasem czuję, czasem czuję, Panie okaż łaskę


O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze


O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo


Mój człowiek mi się, żali, że nie ma na szamkę
Że to go albo zniszczy albo w końcu zamknie
I co by się nie działo zaczynamy walkę
Jak mógłbym chwalić się okularami czy zegarkiem?
Wyjaśnię ci tylko sprawę nim zasnę
Trzecią godzinę przesiaduję w knajpie przy szklance
Nie jestem trzeźwy a pijany tym bardziej
I co jest? (co jest, co jest, co jest)
Każdy bezsens ma swój sens
Bo bezsensu nie ma sensu
Choć jest milion lepszych miejsc
Budzę się na swoim miejscu
Chodzę w srebrze i złocie (w mieście gdzie)
Widzisz biedę i popęd (zabierzcie je)
Znowu mierzą mnie wzrokiem, (wreszcie chcę)
Chcę skończyć z tym, skończyć z tym, skończyć z tym, skończyć z tym więzieniem


O panie, daj mi oczyścić duszę, ja czuję, że muszę
Jej taniec zmiata w pył każdy kruszec
O przed nią nie mogę uciec
Proszę zabierz czego chciałem
W czym zatraciłem się ciałem
Bo wiem, że czekają mnie te wieczne katusze


O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo
O, o, o wiem czekają mnie te wieczne katusze, ooo



Pierdoli mnie, że masz lepsze pianino od Scotta Storcha
Jeśli przekłamujesz fakty jak Gazeta Wyborcza
Dajemy orszak rymów na ciężkich akordzikach
Fuso, pokażmy im co to rapowa estetyka
Ty weź nie wnikaj, to kwestie których nie jesteś pewien
Scenie pokazujemy plecy - to nie nasz level
To duże rzeczy jak Rasmentalism i W.E.N.A
To duże rzeczy, głośne rzeczy, konkretne brzmienia
Kanwa istnienia: plamisz się - nie licz na aprobatę
Na zawsze jebać psy, dziwki i Grzegorza Latę
Działasz w porządku? Dostaniesz samospłatę za to
Prędzej czy później dostaniesz samospłatę za to
Chuj kładę na to, idę z krucjatą pomimo to
Że scenę zasiedlają wannabe, jak Monopol
Oni sami się roztopią, my non stop trzymamy pion
I pod prąd płynie to flow
Kserokopiom na przeciw


Kolejny dzień, kolejne ciemne odbicie
Kolejny dzień, kolejna kara i wina
Przyspiesza tętno, rozszerza źrenice
Skapuje oczy, jak jebana atropina, tło


To nie iluzja, nie ma we mnie respektu dla ściem
To nie iluzja - tu, gdzie żyję życie nie jest snem
Skurwysynie, ty nie pojmiesz, tego co wiem
Schetynę na gilotynę i bomby na TVN kładę
To samo zrobiłbym z Kim Dzong Ilem
Zrobiłbym z każdym, kto zostawia społeczeństwo w tyle
Tym stylem, preparuję każdą lewacką głowę
Ta tolerancja do kurewstwa płonie w pożodze
Bo wbijam w nią, tak jak w jej rap
Dla każdego zucha, który czuje to tak jak ja
Niosę blask, ty postaraj się to porozkminiać
Z dala od tego, co maże mi światło jak atropina
Patron Apollina, ciężki klimat, trzymaj gardę
Zawsze będę mówił o rzeczach, którymi gardzę
Bo jestem tutaj trochę więcej niż undergroundem
Mam swoją bandę, co wierzy w to





Otagowałem ścianę płaczu, a mój rap to przy skroni Glock
Nie wiesz z kim tańczysz, wydrążyłem w niej glory hole
Jestem uzbrojony po zęby, mów mi Paul Wall
Dasz mi tą satysfakcję przy gitarach Rolling Stones
Steve Carell najwyższy czas to przebić
Nie widzę przeszkód, wymierzę im karę; Daredevil
Pierdolę modę nagrywam wave za wavem
Ty na fali wiecznie, skończysz na lodzie jak Silver Surfer
Avenger dba o pancze nie design
Jestem Wolverinem tej gry, a mój styl jest palce lizać
Jak Bishop zbliżam się na mainstream z shotgunem
Za ich wersy muszę świecić oczami jak Scott Summers
Jestem koszmarem, który witasz w krzykach
Dziwki, które rzucam wracają na tarczy; Kapitan Ameryka
Klimat cięższy od Titanica, I'll be back
Podaj mi whisky już schłodził mi się Jack


The Re-Up game never dies
Go against us
Hustlers, dealers and killers
I trust no one
The Avengers


Gdy rap gram to sprawiam by opadły szczęki
Na kartkach zostawiam jak Stan Lee legendy
Nie mogę się poddać, ambicji tony mam
Chcą żebym złożył broń?; Tony Stark
Robię hałas, choć mnie nie widać; Poltergeist
Życie oparte na narkotykach; Walter White
Daj najlepszego kogo masz, a spadnie mu na bank głowa
Ja kontra on, to jak Hulk kontra Hulk Hogan
Wersy młotem, które z mocą im wbijam w skroń
Aż te pizdy się moczą; Wibrat(h)or
Kilka ton panczy nawijanych w zwrotkach
Siła umysłu by trafić do celu; Stephen Hawk-eye
Bita piątka z tymi co myślą jak ja
Szacunek za szacunek, a dla frajerów pogarda
My to banda co na majkach ma power, wiesz?
Ciągła walka na kartkach jak Avengers


The Re-Up game never dies
Go against us
Hustlers, dealers and killers
I trust no one
The Avengers


Robimy spektakl na hercach, respektuj ten team
Po tych wersach kamień nie spadnie ci z serca; Ben Grimm
Chcę tylko wejść na szczyt jak Bear Grylls
Zrobić swoje, wyjść na swoje I rzucić to jak Paul Pierce
To mój komiks, robię dym bez stuffu wersem
Poślę słabych wacków do piachu jak Sandman
Z obłędem kładę na zwrotki pożogę, palę bloki
Mam fajną laskę I jadę po dobrym T(h)orze; Loki
Gniew Odyna, panczy od groma, to Eljot bit
Rip feat, piona, wszystko siedzi jak Profesor X
Wszystko siedzi, inne rapy nie leżą mi
Jestem tu Ghostriderem, Ghostwriterem; Ego Trip
Okupujemy teren jak Frank Castle
Za Punisherem - Still not a player? Pancz za panczem
My to banda co na majkach ma power, wiesz?
Ciągła walka na kartkach jak Avengers


The Re-Up game never dies
Go against us
Hustlers, dealers and killers
I trust no one
The Avengers



Ja nie jaram się piwkiem we dwoje
Tym że wywijasz tyłkiem jak scrollem
Ślesz te fotki i wszystkie są gołe
I mógłbym cię brać tu jak dziwkę na stole
To łatwe, za łatwe
Nie jaram się trzymaniem za dłonie
Głaskaniem po czole, czekaniem z kwiatami na dole pod domem
Pornolem od Jennifer Lawrence bo wolę


BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM


Dobra, tym pornolem to trochę
Ale teraz mam ochotę na (wiesz, wiesz)
Rozpalamy ten motel czy chata czy hotel
Ona piszczy po tym jak Keith Ape
Ściągam rage age
Zerwij kajdany i połam ten pejcz
Jedyne co szepcze ta suka, to "wejdź"
Jedyne co szepcze ta suka to "weź mnie"


BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM


Każdy nieraz lubi przemoc, czas się godzić z bólem
W mojej głowie mieszka demon, który dominuje
Moi kumple marzą, żeby takie pieprzyć wzór
Jedynie marzą, ściągaj agent provocateur
Ona lubi związane nadgarstki
Ona lubi kajdanki i maski
Nie jarają mnie zwyczajne laski
Potrzebuję uczuć choć pusty jak Husky mam wzrok
Chcę cię brać tu od tyłu backmasking
Jebany backmasking odwracam ten los
Ona wie co to love, chcę tu twoich ud, nie pornhub.com


BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM
BDSM, BDSM, suko, BDSM

Mój Benz Dealer, mój Benz Benz Dealer
Benz Dealer, mój Benz Benz Dealer
Benz Dealer, mój Benz Benz Dealer
Benz Dealer, mój Benz Benz Dealer


Dzienna synku życie spędza
Umiem uczyć się na błędach
Czytam gdzieś, że Que się przećpa
Dzwoni do mnie dealer Benza (braaah)
I w moich kontaktach to jedyny dealer
Oznaczony gwiazdką, nie goni pod klatką
Choć dla mnie najlepiej wyposażył dealer
Przebyłem tę drogę przez deale i squaty
Tu luksus wyleczy cię z każdych kompleksów
A pieniądz tu działa jak silny narkotyk
Bo każdy tu chce tylko jego i seksu


Mój Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum


Moja mała niczego nie chciała
Dlatego z salonu znów wyjeżdża eSką
I tego ciągle nam mało
Coś tam gadają, że to wykastrowało mnie
A pierdolę bariery tak samo
Karierę tak samo
Te sztukę tak samo też
Wokół tyle zła...


Mój Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum
Benz Dealer, mój Benz, Benz Dealer, wruum, wruum



Znalazłem Kod nieśmiertelności, niech piszą se Raport mniejszości
Jestem tak świeży, że już robię Powrót do przyszłości
Twój dzień to Doomsday, nie czekaj na Pojutrze
Właśnie słuchasz tę Superprodukcję
Masz tu czołówkę, gubię Drogówkę, jak biorę Julię, Romeo musi umrzeć
Jestem Piątym elementem, używam Sześciu zmysłów
Czy już tylko ja to czuję? #Equilibrium
W Szklanej pułapce zostawiłbym Kasyno z długiem
To jak zamknąć w Cubie Gilberta Grape'a i Draculę
Droga do celu; Forrest Gump
Schody do nieba; Rocky Balboa
I wiem, że wszystko wejdzie, no bo to mój konik; Troja
Buduję napięcie; Achilles
Nie przejdę łukiem; Legolas
George Lucas kręcił moje jointy i mu wyszedł Yoda
Mój długopis waży 21 gramów Seana Penna
Mój zeszyt rymów; Księga ocalenia
Idę po złoto, daleko zajdę; John Carter
No Złap mnie jeśli potrafisz ziom; Jumper


To Blockbuster to Goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony Ghostbuster
To Blockbuster to Blockbuster
Chcesz zabójczy numer dzwoń pod flowmaster
To Blockbuster to Goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony Ghostbuster
To Blockbuster to Blockbuster
Chcesz zabójczy numer dzwoń pod flowmaster


Zapierdalanie w ramoneskach, to nie jest swag
W twojej skórze nie chciałby być nawet Leatherface
Krzyczę hey better dayz kolo jak u Tupaca
Bo jestem o włos od pierwszego solo #Chewbacca
Każdy wers mistrz, nazwę je, hmm, Mace Windu?
To mistrzowsko brzmi, nawet bez masteringu
Płynę jak pojebany Jack Sparrow
Las Vegas Parano czy Blow?
Jestem skazany na show, flow must go on
Zapach twojej kobiety przeminął z wiatrem
Ale ani słowa nikomu
Mów mi Indiana Jones i pożegnaj się ze swoim skarbem (papa); Gollum
Po naszych panczach ta scena ruszy
Nie ma alternatywnych scenariuszy ziomuś
Gdy dobieramy się do mikrofonów
Mamy taki melanż, że nawet E.T nie chciałby wracać do domu
To jak pawlacz-wyższa półka, Abraj to przy tym miniaturka
Przy tym rapie czas nie przecieknie przez palce Ci; Piła Dwójka
Wiesz o co biega jak Forrest Gump, formę mam
Gdy koncert gram klub pęka w szwach jak Frankenstein
I daje track, jak Maczeta, to ścina z nóg


To Blockbuster to Goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony Ghostbuster
To Blockbuster to Blockbuster
Chcesz zabójczy numer dzwoń pod flowmaster
To Blockbuster to Goldbuster
Zjadacz dusz to pierdolony Ghostbuster
To Blockbuster to Blockbuster
Chcesz zabójczy numer dzwoń pod flowmaster



Jej skóra wygląda i pachnie jak Latte Macchiato
A wzrok na mnie działa jak Mate
To już nie jest normalne, mylę kawę z herbatą
Ale w razie "W" dam Ci erratę
Byle bez cukru jak na filmach
Krzyczy głośniej niż Walkiria
Zamawiam pizzę z małą i popijam drinkiem
A nasza chata to nowa Sycylia
Jak byłem gnojem, to zbierałem amatorskie pornosy
A teraz ciągnę za włosy bogini
Wtedy też miałem łysy łeb jak model od Goshy
Tylko wtedy nikt tego nie kminił, zanim mi
Udało się odkręcić los, rozrzucić lejce
Skurwiel nam raczej nie za bardzo sprzyjał
I handlowaliśmy wszystkim co wpadło w ręce
Zwijając się w dresie jak Gábor Király


Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini


Moja bogini mówi w trzech językach (zazwyczaj)
Fuck me, joderme albo baise-moi
Ma libido jak Afrodyta (zazwyczaj)
Także właśnie nagrywam Erotykę 2
Z nowym hostingiem, mała mówi językiem ciała
Później zamieniamy łóżko w tajfun
Moja mała to datebae, się puka za dwie, nie
Dlatego mam trójkąt na palcu (trójkąt na palcu)
I to mnie w kółko nakręca
Jak zastrzyk z adrenaliny do serca
Tańczyłem z diabłem, to się zmienia nagle
Kupię Ci pandę i zbuduję Wersal
Moja bogini mówi w trzech językach:
A'la fuck you, largate, dégage d'ici lala
Więc, jak nie kumasz dalej, to przetłumaczy Ci, żebyś spierdalał szybko


Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini


Kiedyś tańczyłem z diabłem, dziś sypiam z bogini
Nie leci na image ani Lamborghini
Zna każde moje znamię zabliźnione po ranach
I patrzymy przez ramię, bo już nic nie zasłania nam (oh!)
Teraz to ja tu jestem panem prezes
Robię robotę, a później całymi dniami leżę
Patrząc w sufit próbuję skupić
Jak młody hipis, kontra kontra i ruchy
Ona obok mnie, ja obok niej w pół-amoku
Cały świat w tle pogrążony w wojnie o pokój
Ktoś mnie pyta z boku, "liczyłeś na fejm i forsę?"
Kurwa, kto by na to liczył w Ciechanowie przy ulicy Płońskiej?


Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Wszystko zmienia się nagle
Trzymam skarby przy boku i chronię przed nimi
Kiedyś tańczyłem z diabłem
Teraz sypiam z aniołem, dziś kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini
Dzisiaj kocham z bogini
Bogini, bogini (ha)
Dzisiaj kocham z bogini



Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk


Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
Wychodzę z kantoru składając te pliki jak sandwich
Te pliki to okoliczność, to powtarzam jak mantrę
Więc jak chcesz mi coś wytknąć, spytaj bliskich, czy kłamię
To dla wszystkich, którzy chcą zmienić życie na lepsze
Ja próbowałem miliard razy, ale bezskutecznie
Dziś nie opowiem ci, co kupię za zgniecione rupie
Mówić, ile zarabiam na minutę miałem tupet
A karma wraca, od tej forsy znów się czuję biednie
Jaka praca taka płaca, spójrz, jak życie pluje w gębę
Snuję się po slumsach, spędzę tutaj jeszcze noc i będę
Traktował to, co mam jak przekleństwo (jestem w obłędzie)
Wszędzie widzę te buty z azjatyckich fabryk
Sam nie wiem: czy ja w ogóle jeszcze walczę o coś?
Chcę święty spokój, a tu ból jak diabli
Więc powiedz mi, co powinienem zrobić, kurwa, może chodzić boso?
Wszędzie widzę zmęczone twarze, opuchnięte ręce
Patrzę na ludzi i zastygam jak posąg
Myśląc o tym, czym tak naprawdę jest dla nas szczęście
Po drugiej stronie Bollywood gra wesoły refren


Gdzie te uśmiechy jak z Bollywood?
I dlaczego tutaj nikt nie tańczy?
Jeżeli życie cię boli, cóż
Popatrz z góry w kolorowe Nike'i
Dookoła tyle świętych krów
A na ulicach ten los się pastwi
Witaj w krainie tysiąca bóstw
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy


Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
Obok żebrak przy luksusowym Audi prosi o darki
Niektórzy mówią tu, że radość wrogów to twój smutek
Słyszałem wielu bogów, według Wisznu nie jest super
Śmierci z głodu jak za karę pod Nowym Delhi
Na każdym rogu, nie przyleciałem tu robić selfie
Zmieniłbym modus, bo to to jest prawdziwy meksyk
Człowiek wolny jak ptak krąży (bo ludzie to sępy)
Żaden szacunek, żaden uśmiech, żadna nagroda
Wokół mnie postacie chudsze niż na okładkach Vogue'a
Proszą o jeden kęs jak o jedną dobę dłużej
Dziecko mnie ciągnie za bluzę: "Pan jest aniołem stróżem?"
Nie! Jestem tchórzem, który się bał pomocy
A dziś takim jak ty nie potrafię patrzeć w oczy
Bo tutaj oczy tylko proszą, a ciało błaga
A mi wstyd przed sobą, że czasem nie dojadam
I wstyd, że mówię "raper" gdy te cioty palą banknoty
Kobiety patrzą tu, jakbyśmy mieli rzucać klejnoty do stóp
Jak Aiszy, ona się boso modli do niebios
Odziana w kaszmir, nocą ktoś ją zgwałcił jak przedmiot
Graj


Gdzie te uśmiechy jak z Bollywood?
I dlaczego tutaj nikt nie tańczy?
Jeżeli życie cię boli, cóż
Popatrz z góry w kolorowe Nike'i
Dookoła tyle świętych krów
A na ulicach ten los się pastwi
Witaj w krainie tysiąca bóstw
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy
Gdzie znów dla kogoś boga nie wystarczy


Żując paan patrzę na brudny banknot
Znowu jedziemy taksą
Tysiąc myśli na minutę, wszystkie zagłusza klakson (klakson)
W powietrzu jaśmin, kadzidła cudownej woni
Hare Kryszna, nie noszę ciuchów moro, nie mam broni w dłoni
Z banknotu szczerzy się Mahatma Gandhi
A każdy walczy jak popierdolony, pomyśl:
Co godzinę w sercu Indii ktoś pada trupem
A co sekundę damy z bindi padają łupem
Nie trzeba znać hindi, żeby rozumieć smutek
Mówić, ile zarabiam na minutę miałem tupet
(wiele klaksonów i strzał)



Jestem na trasie z Nepalu do Fidżi
Bez biznesplanu, a żyję, jak widzisz
Jedyny raper, co ma wszystkie wizy (prawie wszystkie)
Skurwielu, amen, kładź palec na krzyżyk
Bez historii nie zrozumiesz ziemi ani legend zapisanych w snach
Biały człowiek je próbuje zmienić, ale łatwiej okraść niebo z gwiazd
Tu, gdzie wykradali dzieci z chat, kangur skacze w rytmie didgeridoo
Siedzę w sercu jednej z pięknych plaż, ale to nie życie z tabloidów
Tylko z plecakiem gdzieś nad oceanem, to przedostatni przystanek
Przejechałem tyle tylko po to, by dorwać koalę
Torba ze szmalem lata na boki, łeb przez szyberdach
Trzymam tę flachę pod pachą, chcieliby życie jak ja
Lubię tę boskość natury, słońce zmienia kolor skóry
Ona mi szepcze, żebym ją jeszcze tak mocno przytulił
Głośno z fury lecą rapy, kiedy jadę Brisbane
Od pół roku się budzę gdzie indziej
Bo żyję raczej tylko tu i teraz
Bo ktoś wymyślił, że się tylko raz umiera
Dasz wiarę, że nawet nie widziałem aborygena?
Weź mi nie pierdol, że los to bumerang, bo...


Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie


Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie


Bez historii nie zrozumiesz ziemi ani legend zapisanych w snach
Tu, gdzie każdy je próbuje zmienić, ale łatwiej okraść niebo z gwiazd
Tu rutyna to więzienie z krat, nie wiem, w jakim rytmie skacze kiwi
Też mam potatuowaną twarz, ale tu ich raczej to nie dziwi
Tylko z plecakiem gdzieś nad oceanem, to mój ostatni przystanek
Przeleciałem tyle tylko po to, by zatańczyć hakę
Moi ludzie obok ramię w ramię, nie da się być dalej
Najbardziej wyluzowany raper
I czuję się, jakbym miał cały świat pod spodem
Pięć tysięcy metrów ponad morzem chodzę
Ludzie lubią sobie tworzyć obraz lęków
I tytułem wstępu go nazywać Bogiem
Ja odrzucam lęki, przez to wszystko mogę
Od najwyższych szczytów, Hobbitonu wiosek
Przełamałem tyle barier w swoim życiu
Że już żadna kurwa nie stanie na drodze
Trzymam w głowie bombę, czas na hekatombę
Tym mauretańskim szlakiem idę na przód
Żyłem jak pielgrzymi czerpiąc moc w świątyni
Teraz, skurwysyny, chodzę jak w zegarku
Tyle siły w sobie, że mógłbym nauczać
Jak nie widzieć życia przez dziurkę od klucza
Łapię ciężki oddech, wokół gangi w Auckland
I czuję, że żyję w moich słabych płucach


Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie
Byłem na dnie
Byłem na dnie
Byłem na dnie
Byłem na dnie
Byłem na dnie


Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie
Byłem na dnie już tam nie wrócę
Byłem na dnie już tam nie wrócę, nie



Ona wybacza moje wady, wybacza błędy
Rozumie moje dziaby i złote zęby
Odbijam zwykłych typów w nich, gdy chcę polatać z nią
Z moją malutką candy, mam od niej plakat z Blow
Bo tylko ona zna mój ulubiony film
I kuma dobrze mój popierdolony styl
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Skarbie jesteś mi potrzebna, gdy nie mam się do kogo odezwać
Gdy cały ten fejm mnie przerasta
I było nie raz tak, już chciałem się chlastać
A wtedy Ty wybaczasz moje wady, wybaczasz błędy
Rozumiesz moje dziaby i złote zęby
Odbijam ten zepsuty świat, gdy idę tędy z Tobą
Z moją malutką candy, którą mam zawsze obok
Bo tylko ona wie w którą stronę chcę iść
I tylko ona zna mój ulubiony hit
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Jestem wolny tylko z nią, wolny tylko z nią
Skarbie jesteś mi potrzebna, gdy nie mam się do kogo odezwać
Gdy cały ten fejm mnie przerasta
I było nie raz tak, już chciałem się chlastać
A wtedy Ty wybaczasz moje wady, wybaczasz błędy
Rozumiesz moje dziaby i złote zęby
Odbijam tych zepsutych typów, gdy idę tędy z nią
Z moją malutką candy, mam od niej plakat z Blow


I mogę czytać Cię jak ulubioną książkę
Jak jesteś obok wiem, że wszystko będzie dobrze
Jestem wolna tylko z nim, jestem wolna tylko z nim
Jestem wolna tylko z nim, jestem wolna tylko z nim
Skarbie jesteś mi potrzebny, gdy wszystko mi działa na nerwy
Gdy cały ten świat mnie przerasta i było nie raz tak
Już było nie raz tak i wtedy Ty wybaczasz moje wady
Wybaczasz błędy, rozumiesz moje sprawy
I koisz nerwy, odbijam ten zepsuty świat
Gdy idę tędy z Tobą, z Tobą, z Tobą


Ten człowiek gada z mikrofonem, on jest kurwa jakiś chory
Wafle ryżowe i masło orzechowe
Tak się żyje, tak się żyje, tak się żyje


Improwizujemy, uśmiech i ból
Pasujemy wszędzie, tylko nie tu
Ale bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Improwizujemy, uśmiech i ból
Pasujemy wszędzie, tylko nie tu
Ale bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Bij brawo głośniej, bij brawo głośniej


Mój rap jest w modzie
Jeszcze sobie troche pokrzyczy
Z masowej niszy sztucznie wybici
A mogłem pogrzebać nadzieję
I cały ten fejm ograniczyć do grobowej ciszy
To mi nie było pisane, to stanie na czele i gra pod publikę
Od Początku to mi nie było pisane
Dlatego dzisiaj stoję za akapitem
Mało mnie widać, pokaźne skillsy
Nie widzę się przy raperach, uf
Wiec jeśli chcesz mi cokolwiek zarzucić
Czysty Mystique, zamieniam się w słuch
Quebonafide idę za złym przykładem
Rap dał mi władzę i się czuję jak król
Skoncentrowany już tylko na sobie
Więc powiedz mi, czemu skupiam ich uwagę


Życie jak teatr mnie rzuca na deski
Bez zbędnych scen, bez zbędnych scen, bez zbędnych scen
Mimo, że teraz już się jąkam od tej groteski
(Jednym tchem, jednym tchem...)
Jednym tchem!


Improwizujemy, uśmiech i ból
Pasujemy wszędzie, tylko nie tu
Ale bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Improwizujemy, uśmiech i ból
Pasujemy wszędzie, tylko nie tu
Ale bij brawo głośniej, bij brawo głośniej
Bij brawo głośniej, bij brawo głośniej


Zepsuło mnie to do szpiku kości
Rzucone jest rzucone, wyższa ortopedia
Nie słyszę nic oprócz krzyku i prośby
Ledwo żywy bo wykańcza mnie deadline
Znasz mój kawał o sławie?
Goniła mnie aż ją złapałem
Uznaje to za nic nie warte wciąż
Ale zawsze to jakieś uznanie
Dalej przekazują mnie z rąk do rąk
Fale radiowe każą mi windsurfować
Nie poznaje się już w odróżnieniu od mord
Na mieście i samochodach
Zaprowadź mnie na backstage
Albo gdzieś gdzie odetchnę
Ten fejm, stres, mniej więcej
Bo nie chce brać modelu życia
Który ma wzięcie


Ty, to jednak ten mikrofon gada do niego
A może... może to ja jestem popierdolony?!


Od dawna słuchają tych ksyw
To im je dam w rytmie przyspieszeń na prowo
W scrabblach ułożyłem z mydeł blichtr
No bo w moim świecie to nic niewarte słowo
Obok nie ma żywego ducha; Ghostbusters, kiedy nie masz nic
Prawdziwą łajzę poznasz w bogactwie
Jak zszargane nerwy i reputacje cyfr
Zdzieram podeszwy z szewską pasją
Ludzie odeszli jak uśmiech i ból
Nie wiem czy gra jest warta świeczki
Warta świeczki, hu

Wrzucam to w tracki, bo nie mam więcej miejsca na dziary
Jadę czwarty raz w tym roku by zobaczyć Paryż
Taki dzieciak w takiej furze, bank mu starzy dali
Taki dzieciak w takiej furze, to jest kapitalizm
W takiej bluzie, wolisz Lanvin czy Balmain?
Wyjebane mam na loga, mała żaden ą ę
Moment, to Yves Saint Laurent albo Cardin
Wszystkie moje łaszki są szyte we Francji
Żaden Diverse, serio idę szamać coś na Champs Elysées
Więc jakbyś chciała się no właśnie, bliżej to, yhh, żaden Reserved
Co? Co? Co? Co? Kochanie, oddam ci wszystko, serio, nawet Coco Chanel
Tam skąd jestem mówi się: "O, jebane" w takich chwilach
(O, jebane!)
Nawet Shazam nie wie tego co jest grane
Ona odwraca się i na pożegnanie rzuca zimne, takie oschłe, przeciągane


C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mów do mnie jeszcze jak pani bloger
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Znów mam ochotę pierdolić modę
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Andre Andersen, nie Stussy, Obey
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mam sztukę w Off-White i jadę w ogień


Nie nosze Bossa ani Gucci ani Louis, sorry
Masz problem, no tak, bo Twój chłopak się buja w Tommy'm
I nosi stare Diory, wygląda jak przeceniony
Gra gitara mała zaraz, nie muszę się kurwa stroić
Żeby wyglądać jak kot, no bo mój team
Wpierdala się jak drop od Supreme
Żadne logo czy coś – byle luz był
Nie wyglądam jak Vogue ani Twój Styl (voilà)
Jestem luźny raper, za wave'm wave, ale gadam inaczej
Mam MISBHV albo Acne w szafce
Ty masz DHL za parę paczek, no jasne
Że nie chodzi o Vetements
Dałbym Ci serce jak Comme des Garçons
Jeździł mercem do Nantes, jadł francuskie pieczywo
I był smutnym raperem, że mi płyty nie idą, suko
Bo przywiązujesz uwagę do głupot
A nie przywiązuję uwagi do rzeczy
I wkładam jak leci, ale te buty z tą bluzą to overmatching, więc


C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mów do mnie jeszcze jak pani bloger
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Znów mam ochotę pierdolić modę
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Andre Andersen, nie Stussy, Obey
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
Mam sztukę w Off-White i jadę w ogień


Wrzucasz na Insta tagi, Rick Owens
Chociaż ten płaszczyk to bin
Najgorsze jest to, że to nie koniec
Masz lewe Yeezy, ale nic
Wrzucasz na Insta tagi, Rick Owens
Chociaż ten płaszczyk to bin
Najgorsze jest to, że to nie koniec
Masz lewe Yeezy, ale ni—
Dire Straits


C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie
C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie, C'est la Vie

Pewnej gorącej zimy gdzieś
Na północy południowej Afryki
Poznaliśmy szamańskie rośliny
I dopiero teraz zaczynamy tripy
Żaden Paryż, Seszele, Monako, Nicee
To wszystko to tylko namiastka
Teraz czuję się jak więzień w ciele
I lecę na Marsa; Mama Ayahuasca
Moja wizja to wolność
Żaden skurwiały rząd nie prowadzi za rękę
Moi ludzie się modlą
Ale dla mnie już Bóg nie jest żadnym ekspertem
Brałem życie na chłodno
Teraz wszystko co słyszę ma barwy i głębie
A obraz w 3D widzę; odlot
Nie Disney, Pixar, a wjazd u DMT
Wokół duchy przodków, węże i wilki
Słyszę odgłosy jak w miasteczku Twin Peaks
Nie brałem koksu i nie brałem piksy, nigdy
Bo nie byłbym egzotyczny
A jestem na takim haju, że gadam z najwyższym
Na takim haju, że gadam z najwyższym
Gadam z najwyższym, gadam z najwyższym


I kto tu teraz jest naćpany bardziej?
Leci powoli życie, slajd po slajdzie
Tyle kolorów widzę po tej chandze
Weź mi nie pierdol nic o apartheidzie
Jak byłem dzieckiem i byłem mały
A telewizor był czarno-biały
Tu ludzie z ludźmi się żarli, jak lwy
Ty nie odróżniłbyś wody od krwi dziś
Źli ludzie płaczą, gdy Skaza umiera
Z pomników szczerzy się Nelson Mandela
Kończy się koszmar, a widać Krügera
Ktoś krzyczy "Stój, bo nie strzelam!"


Każdy przeszedł długą drogę, żeby nie czuć strachu
Mam jednego brata, ale mówią do mnie ''brachu''
Już nie jestem ślepym dzieckiem, zapatrzonym w zachód
Bo zachodnie dziś mam chłopcze tylko flow na tracku


Wolność - moja wizja to wolność
Wolność - co byś zrobił za wolność?
Wolność - ludzie tu chcieli wolność
Wolność - a patrzyli na horror
Wolność - moja wizja to wolność
Wolność - co byś zrobił za wolność?
Wolność - ludzie tu chcieli wolność
Wolność - a patrzyli na horror


Ndivile, ndivile, ndivile, Thixo Somandla ndivile
Bathi iAfrika inyisiwe, nam Thixo ndinyile
But si-si-since I’ve been focusing less on iCash and iStress sokuzenzela
​ISuccess, I am happy to say to the masses I’m still in the mess but I’m feeling blessed
Indifundisile iKwashiorkor xa ulambile kuphel'inyongo
(Molo) Cześć, (Molo) Cześć
Jonga ePoland ndibafundisa uMolo
Back to lento bendiyithetha, ndiliyekile iphepha
Xebe, ndifund'enye indlela yokuzenzela iphepha
Mamelani apha ndinenze ooKleva
You have to be happy with all that you have, love who you are
Appreciating wherever you are if you want to go far, ey
And some people think: ‘Africa’s a nightmare’, shame
I have a dream, I’m in a cave attracting some fortune and fame, Martin Lion King!
Africa!





Mieliśmy kwit, ale w oczy nam huragany
Bez róży wiatrów ciężko byłoby się ruszyć z miejsca
Wychowywany w domu rozbitym jak fura Diany
Nauczyłem się tam, że synergia jest najważniejsza
Poglądem odchodzę od tego, co przechodziłem
Dla kontrastu sporo akcji na lewo w rynek
Przyzwyczaiłem się, że będą co godzinę dzwonić
Że jak nie nawinę, no to ktoś tu ukradnie mi pomysł
Paru ludzi przez to nie ma, jest więcej przestrzeni
Nawet Archimedes wtedy by nas nie podzielił
Bujałem się wśród marzycieli, większość nadal ze mną
Każdy w trybie przelicz, każdy z gorszą miesięczną
Od zawsze dobra mina do złej gry jak Joker
Albo każdy z tych bardziej socjalnych
To żadne sny z boiska, postałem z rok pod blokiem
Ale stworzyłem wizję po to, by je urealnić
Nigdy żadnego ćpania tu, a jak Schizoidzi
Chcesz to płyń, dla mnie to trochę jak mania
Pewnie bym kochał to, gdybym tego nie nienawidził
Straciłem przez to ziomka, szkoda mi zdrowia i siana
Zimny Cristal w ciepłym domu, jutro to freestyle
Perły, chyba odszukasz tylko na dnie
Dzisiaj czuję się jak racjonalista
Mogący mieć wszystko, czego dusza zapragnie
(He-He-He)


Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta


Mam całe życie spakowane w jeden plik
To ma drugi biegun, za trudny rebus jak śmiech przez łzy
Za dużo dobrych chęci, przez to przechodzę przez piekło
Wymażę z pamięci, jakbym walczył o rolę w “Memento”
To, gdzie jestem, nadal robi mi z głowy destroy
Jestem konfliktowy, jak się pogodzić z myślą
Że najtrwalsze wspomnienie, wszystko, co spiszę
I tak zniknie z wizji jak teleturnieje z Ibiszem?
Dlatego płynę pod prąd jak Gunjack
I będzie tak, póki nie wezmą mnie do Unplugged
Życie jak żart, emocje są prawie martwe
Idąc w stronę morza, nadal czuję się jak Javier Bardem
Jestem na wpół niewidomy od dziecka
I tylko słucham, jak szklane domy tłuką się o twarde serca
Ślepo wierząc w to, że świat ma dla mnie barwę szczęścia
Ślepo wierząc? Świat ma dla mnie barwę szczęścia
Mam głębszą rozkminę niż to, co nawinę
Wokół tyle zła, że nawet nie chce mi się moczyć tych soczewek w płynie
Skurwysynie, miałem je długo przed Hopsinem
Dziś noszę w sobie tylko winę, tylko winę
Którą zżera pustka, nie nabieram wody w usta
Jestem MC, akronimem od Mea Culpa
Nie zgadniesz… I będę się śmiał dopóki nie padnę
(He-He-He)


Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta


Nie wmówisz mi, że jest przytomnie sobie zapomnieć
Istota życia jest niemodna jak nieistotne
Moje obłoki to huśtawka ludzkiego zamętu
I bujam w nich tylko jak dziecko na szkolnym apelu
Deysik z rejonów, które nie chciały go rejestrować
Dziś szumią szumowiny, że nie mam tam u nich konta
Co jakiś czas pakuję sobie własny prezent
Że jak w przyszłości podaruję sobie będzie perfect
Chcę sobie znaleźć swoje radio na fali doznań
By hero w kardio to bohater, a nie Philip Hoffman
Lubię różne rzeczy, używki jak Quad Damage
Chwilowo świecę, mam rakietę, nie do moich celi
Umie mnie motywować szczerze, mentalne więzienie
W ręku se trzymam tę łyżeczkę, te mury wielkie
Wcześniej nie chciałem więcej, pragnienie przychodzi z wiekiem
Bo z każdym happy birthday czaję, że się już nie zrespię
Miałem kiedyś 4 lata coś, ale nie siadło
Stoję na baczność, a nie mogę się ogarnąć
Odjebałem tyle przez to, że zieloną kartę
Dostanę jak arbiter jebnie czerwoną w murawę
To tylko ja, chudy, złoty, blady skurwiel
Wchodzę wam na rządy jak pod rękę z Underwoodem
Och, tak mi się lasuje, nie można wyżej mierzyć
Nagrywam dziś ostatni feat, na którym mi zależy
Czarne ciuchy, trudne wersy, dla ciebie to jet lag
Elementarnie kurwa, czekam na zalążki stage life
A jutro pewnie znowu skopie mnie jak Macedonia
Muszę ich przebić sam, nie zrobi tego kardiogram


Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta
Bezsens, niech każdy nosi swe ciernie
Nie reaguję na krzyk, wstyd mi nie jest za to, kim jestem
Jesteś z nami - na nic ci strach, jak panicz bawić się czas
Schowaj rady - mamy ich nadto, nie dla słabych kraina ta





-To jest Erotyka Mixtape! To są ludzie sztosy i Krzy Krzystof
-Krzy Krzysztof
-Jarku kto to jest?
-To są ludzie sztosy i Krzy Krzystof! I tak jest!


Mieliśmy kwit, ale w oczy nam huragany
Bez róży wiatrów ciężko byłoby się ruszyć z miejsca
Wychowywany w domu rozbitym jak fura Diany
Nauczyłem się tam, że synergia jest najważniejsza
Poglądem odchodzę od tego, co przechodziłem
Dla kontrastu sporo akcji na lewo w rynek
Przyzwyczaiłem się, że będą co godzinę dzwonić
Że jak nie nawinę, no to ktoś tu ukradnie mi pomysł
Paru ludzi przez to nie ma, jest więcej przestrzeni
Nawet Archimedes wtedy by nas nie podzielił
Bujałem się wśród marzycieli, większość nadal ze mną
Każdy w trybie przelicz, każdy z gorszą miesięczną
Od zawsze dobra mina do złej gry jak Joker
Albo każdy z tych bardziej socjalnych
To żadne sny z boiska, postałem z rok pod blokiem
Ale stworzyłem wizję po to, by je urealnić
Nigdy żadnego ćpania tu, a jak Schizoidzi
Chcesz to płyń, dla mnie to trochę jak mania
Pewnie bym kochał to, gdybym tego nie nienawidził
Straciłem przez to ziomka, szkoda mi zdrowia i siana
Zimny Cristal w ciepłym domu, jutro to freestyle
Perły, chyba odszukasz tylko na dnie
Dzisiaj czuję się jak racjonalista
Mogący mieć wszystko, czego dusza zapragnie
(He-He-He)


One love, one life, when it's one need in the night
One love, we get to share it
Leaves you darlin', you don't care for it


Mam całe życie spakowane w jeden plik
To ma drugi biegun, za trudny rebus jak śmiech przez łzy
Za dużo dobrych chęci, przez to przechodzę przez piekło
Wymażę z pamięci, jakbym walczył o rolę w “Memento”
To, gdzie jestem, nadal robi mi z głowy destroy
Jestem konfliktowy, jak się pogodzić z myślą
Że najtrwalsze wspomnienie, wszystko, co spiszę
I tak zniknie z wizji jak teleturnieje z Ibiszem?
Dlatego płynę pod prąd jak Gunjack
I będzie tak, póki nie wezmą mnie do Unplugged
Życie jak żart, emocje są prawie martwe
Idąc w stronę morza, nadal czuję się jak Javier Bardem
Jestem na wpół niewidomy od dziecka
I tylko słucham, jak szklane domy tłuką się o twarde serca
Ślepo wierząc w to, że świat ma dla mnie barwę szczęścia
Ślepo wierząc? Świat ma dla mnie barwę szczęścia
Mam głębszą rozkminę niż to, co nawinę
Wokół tyle zła, że nawet nie chce mi się moczyć tych soczewek w płynie
Skurwysynie, miałem je długo przed Hopsinem
Dziś noszę w sobie tylko winę, tylko winę
Którą zżera pustka, nie nabieram wody w usta
Jestem MC, akronimem od Mea Culpa
Nie zgadniesz… I będę się śmiał dopóki nie padnę
(He-He-He)


One love, one life, when it's one need in the night
One love, we get to share it
Leaves you darlin', you don't care for it


Nie wmówisz mi, że jest przytomnie sobie zapomnieć
Istota życia jest niemodna jak nieistotne
Moje obłoki to huśtawka ludzkiego zamętu
I bujam w nich tylko jak dziecko na szkolnym apelu
Deysik z rejonów, które nie chciały go rejestrować
Dziś szumią szumowiny, że nie mam tam u nich konta
Co jakiś czas pakuję sobie własny prezent
Że jak w przyszłości podaruję sobie będzie perfect
Chcę sobie znaleźć swoje radio na fali doznań
By hero w kardio to bohater, a nie Philip Hoffman
Lubię różne rzeczy, używki jak Quad Damage
Chwilowo świecę, mam rakietę, nie do moich celi
Umie mnie motywować szczerze, mentalne więzienie
W ręku se trzymam tę łyżeczkę, te mury wielkie
Wcześniej nie chciałem więcej, pragnienie przychodzi z wiekiem
Bo z każdym happy birthday czaję, że się już nie zrespię
Miałem kiedyś 4 lata coś, ale nie siadło
Stoję na baczność, a nie mogę się ogarnąć
Odjebałem tyle przez to, że zieloną kartę
Dostanę jak arbiter jebnie czerwoną w murawę
To tylko ja, chudy, złoty, blady skurwiel
Wchodzę wam na rządy jak pod rękę z Underwoodem
Och, tak mi się lasuje, nie można wyżej mierzyć
Nagrywam dziś ostatni feat, na którym mi zależy
Czarne ciuchy, trudne wersy, dla ciebie to jet lag
Elementarnie kurwa, czekam na zalążki stage life
A jutro pewnie znowu skopie mnie jak Macedonia
Muszę ich przebić sam, nie zrobi tego kardiogram


One love, one life, when it's one need in the night
One love, we get to share it
Leaves you darlin', you don't care for it



Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs


Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt

Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie


Wszystko dobre co się dobrze kończy, na ogół piszę od happy endów
Jeden szczegół może zmienić wszystko, jakbyś dodał the przed nazwą weekendu
Więcej względów, więcej poszlak i więcej błędów
Uwaga gorąca, mam się czas odkuć, bawisz się mną, kotku, jestem quebkiem nerwów
Się nie przejmuj, stalowych nerwów jak Logan
Od przegranej płyty do veni vici (kici kici), nici z neurologa
Tu czasem się obejść smakiem, choć bez niesmaku się nie obędzie
To jest rzeczywistość, masz nic albo wszystko, jestem monoteistą, wierzę tylko w siebie
To główny ingredient, nic nie wiem o tym ale przepis na sukces
Wolę być pewien niż mieć mądrość po szkodzie, wszystko wychodzi, wolę zostać głupcem
Nowe fury, nowe ciuchy, stare miasto, to tak mi zryło łeb
Chcę mieć spokojny puls, totalny luz, a nie płacz za czapką z piór, mów mi Jamiroquai
Ciągle na tej samej zajawie, ciągle ta sama radocha
Chociaż mniej mnie to śmieszy, to nieźle się bawię, mam asa w rękawie nawet w tank topach
Takie bezprawie, się żyję, jak stracę, odbiję sabotaż
Voulez vous coucher avec moi? Prędzej dolecę do gwiazd na stopa
Sztuki chcą dotknąć rapera teraz, ale gdzie jest mój dystans
Potrzebuję cię jak chwili wytchnienia, nim wyzionę ducha jak egzorcysta
Reszta jest jak dotychczas, marzenia i koszmary jak Meek Mill
Dziewięćdziesiąt dziewięć problemów i każdy to dziwka
Nie masz wyjścia - hit me!


I got 99 problems
I got, i got
I got 99 problems
9...-9...-9...-99 problems


Zerkasz jak mijasz nas, wkurwiony, że chyba przyszło nam łatwo
Ciuchy, kobiety, hajs, od roku chcą dać mi wszystko za darmo
Zero wagi do formalności, od zawsze brałem wszystko na czarno
Ciuchy, robotę, rap, czarny scenariusz z wizją tak jasną
Moje wersy jak przepowiednie, dlatego nawijam o tym, co chciałbym mieć
Mic check kazał mi czekać, chyba najwyższa pora, żeby dał mi czek
Nasza praca jak polej - pij, budzę się poza domem, sprawdzam kliszę
Czuję, że wszystko biorę free, jak mnie widzą, ziomek, tak ja piszę
Ucieka czas, jakby oszalał, wydaję hajs jakbym go znalazł
Odłożę coś i wypierdalam, jak tylko świat zadrży w posadach
Nic się nie zmieni tym razem, nie patrz na mnie jakbyśmy mieli być razem
Masz mnie tylko na płytach i znikam, chyba, że dzisiaj staniemy przy barze
Żartowałem, nie moja gra jak Lewy w kadrze
Flesze jak burze tropikalne, robię wszystko, żeby nie być w kadrze
Bawi mnie to jak zawiechy kompa, cała otoczka - nieistotna
Zrobiłem trzyletnią pensję w pół roku i chuj z tym, że nie wyglądam
(ciuchy, buty) komu mówić mam o tym? (fury, dupy) po chuj mówić mam o tym?
Jak ich świat się na tym kończy to mogą
Mnie przestać lubić te cioty
Ras napisz coś, za jakiś sos
Bawi mnie to, że mogę to nawinąć (adiooos)


Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt

Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie


Odpalam furę, którą mi może  tato dał
A moi kumple proszą o Moët jak chcą chlać
Częstuję rumem i zdarza mi się polać blat
Wypiłem tyle Baccardi, że Batman uznał to za znak
Styliści, zadzwoni Jay-Z i Weezy
Doradzę Carterowi jak Zibi Brzeziński
Zamknij szafę, bo się wkurwię nie na żarty
A czytam Burdę i Avanti
Wszędzie panny, tam gdzie my, tam wszędzie panny
Rozwódki, mężatki, kochanki: młodych dam, starych dam całe Delle Alpi
Nic więcej nie umiem (nie), chcę więcej niż stówę
Uwierz - dewotki całują mnie częściej niż stułę
Przytuliłbym pliczek hajsu i wierzę, że to
Przyjdzie brachu
Rapuj, rapuj, nie znam dnia ani godziny #Hibernatus


Zrzucaj ciuchy i tak cię widać
Przejebane ciało ciągle trzymasz wagę jak Temida
Zrzucę ciuchy i chuj mnie boli, że są warte sto milionów
Zakładaj koronkę i powiedz och  #stomatolog
Zarobiłbym w kurwę papy, robiąc numer o nich
Rozjebałem w kurwę papy, biorąc numery od nich
I czterdziestka i trzydziestka i dwudziestka i szesnastka
Nawijam im strasznie makaron na uszy  #creepy_pasta
Że robimy z ziomami hip hop, że se wygrywamy życia
Że kocham ją w kurwę, a ta moja miłość ma 500 kalorii jak big mac
O! ludzie sztosy, ciuchy kobiety i hajs, kotku
Podaj mi młota idioto, kurwa mać muszę się odkuć


Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt

Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
 x4
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs


Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt
Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie


Nie wnikam w to co masz w głowie
Skupiam się na tym co w bikini masz
Ciągle mnie pytasz o rap który robię
Nabiera kształtu #Nicki Minaj
Te życie rapera, trzyma mnie z dala od wizji wesela
Wokół mnie ładne buzie, duże siedzenia #Iggy Azalea
Stawiaj na mnie, lecę fajnie więc lecą propsy
Twoja sztuka ma Renault Thalie? moja sztuka ma talię osy
Zdzieram bluzki, kiedy nie znam imienia mówię do nich kotek
Te suki władają tak biegle francuskim, choć kurwa daleko im do poliglotek
Są bardzo miłe, gdy pytają czy je kocham gram pantomimę
Nie wiążę się w pary, nieszczęście - jestem jego antonimem
Te, które się tu kręcą, to dzieła sztuki
I czasem naprawdę się czuję jak paser
Wierz mi, że nie dam rozwinąć jej skrzydeł, dopóki leci na kasę
Widzi "Loco" gdy luka na metki i mówi, że spoko nawijam na pętli
Pamiętam to dobrze, jak nie chciała gadać, a dziś chce się parzyć na okrągło #Tetley
Wierz mi, nawinąłem wiele bredni, by je zaciągnąć pod kołdrę
Średnim mówiłem, że są takie piękne, a tępym, że są w chuj mądre
To nie powód do dumy, nie chciałem by było im przykro
Ich szczęście to dla mnie priorytet, dlatego dochodzą tak szybko
Za moje czyny osądzi mnie Bóg, lecz to jeszcze nie blisko
W życiu zrobiłem wiele dobrych sztuk, czy to mnie czyni artystą?


Nie chcę słyszeć ile dziś mi zawdzięczasz
Bo to ściema, idę tylko na szczyt
Wmawiali wiele mi nie mając pojęcia
By zniechęcać, idę tylko na szczyt
Dostaję ciuchy jak "weź je zabierz"
Widzę mokre sztuki jak lany poniedziałek
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie
Czuję teraz jakbym tonął w hajsie


Wszystko dobre co się dobrze kończy, na ogół piszę od happy endów
Jeden szczegół może zmienić wszystko, jakbyś dodał the przed nazwą weekendu
Więcej względów, więcej poszlak i więcej błędów
Uwaga gorąca, mam się czas odkuć, bawisz się mną, kotku, jestem quebkiem nerwów
Się nie przejmuj, stalowych nerwów jak Logan
Od przegranej płyty do veni vici (kici kici), nici z neurologa
Tu czasem się obejść smakiem, choć bez niesmaku się nie obędzie
To jest rzeczywistość, masz nic albo wszystko, jestem monoteistą, wierzę tylko w siebie
To główny ingredient, nic nie wiem o tym ale przepis na sukces
Wolę być pewien niż mieć mądrość po szkodzie, wszystko wychodzi, wolę zostać głupcem
Nowe fury, nowe ciuchy, stare miasto, to tak mi zryło łeb
Chcę mieć spokojny puls, totalny luz, a nie płacz za czapką z piór, mów mi Jamiroquai
Ciągle na tej samej zajawie, ciągle ta sama radocha
Chociaż mniej mnie to śmieszy, to nieźle się bawię, mam asa w rękawie nawet w tank topach
Takie bezprawie, się żyję, jak stracę, odbiję sabotaż
Voulez vous coucher avec moi? Prędzej dolecę do gwiazd na stopa
Sztuki chcą dotknąć rapera teraz, ale gdzie jest mój dystans
Potrzebuję cię jak chwili wytchnienia, nim wyzionę ducha jak egzorcysta
Reszta jest jak dotychczas, marzenia i koszmary jak Meek Mill
Dziewięćdziesiąt dziewięć problemów i każdy to dziwka
Nie masz wyjścia - hit me!


I got 99 problems
I got, i got
I got 99 problems
9...-9...-9...-99 problems



-Ciuchy przecinek
-Kobiety przecinek
-(Hajs)
-Przecinek SB Maffija przecinek Remix
-Taki bardzo uniwersalny temat prawda?
-W końcu jakiś prosty tytuł, okej Loki
-Jaki człowiek taki tytuł


Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Tylko ciuchy kobiety i hajs


Mam duże potrzeby, ogromne ambicje
Rosną wprost proporcjonalnie
Ciuchy, kobiety i hajs. Chcę harem, skarbiec i szwalnię
Nie słucham polskiego hip-hopu, bo dla mnie to nie jest hip hop
Macie miłość z Tindera, hajs od matek
Ciuchy z lumpeksu, przewózkę jak Rick Ross
Ilu z was nie ma na szlugi, ma długi
A nawija, że swag jest przejebany
A ja nawinę dopiero
Jak będę częstował przechodniów e-papierosami
Weź się ogarnij, szmato, bo skończysz jako lokalny support
I weź się ubierz jak człowiek, bo twoja szata czyni cię szmatą
Sushi, confetti i hype (hype)
Te suki kochają nasz rap (rap)
I chcą się ustawiać tu nawet, jak wiedzą, że dla nas są tylko na raz
Ja się nie czuję jak gwiazda, ale spoko, że dla nich jestem nią
SB Maffija bad boys, nawet Future to przy tym przeszłość jest


Kobiet to my mamy stąd po Hel, a szafa pęka mi od Prosto Wear
Miało być Louis, Gucci i Prada, lecz póki co trzeba się ocknąć, well
Raperzy to zwykle są próżne postacie, które nie lubią nauki (grzeszą)
2K14 był tak pracowity, że nagraliśmy z Tombem "Booking"
(w miesiąc)
Spotykam starych znajomych "Siema, jak leci?"
Podbijają, pokazują zdjęcia dzieci
Bieda ich wkurwia, wkurwiają kobiety
Jedno, o czym marzą, to przestać nie pić
Zbierają na fury, jak zaczarowani chcą szczęścia
A jedynie przeklinają, że nie mają na nie zaklęcia
I śmieją się, że brak mi celu, bo wyglądam jak w liceum
Ziomuś, tylko to, że noszę dres, jest u mnie po staremu
Świat się zmienił w oka mgnieniu, penga z live'ów i wyświetleń
Muszą stawiać na mnie w ciemno, to mnie stawia w innym świetle


Nawet ubrany w purpurę wciąż czuję smród
Każdej złotówki z ręki zimnej jak lód
Nawet ubrany w purpurę za kilka stów
Wiem, nie kupię miłości jak Jerzy Stuhr
Jak płacę martwym królem, nie chcę reszty znów
Prowadź mnie tu do wyjścia, okrętowy szczur
Jak płacę martwym królem, chcę tych dziwek
To stawaj pod ścianą, od przyjaciół bliżej już tylko wróg


Kobiety, ciuchy i hajs dla mnie
To jest jak "Mówisz i masz", skarbie
Chodziłbym w Stussy i Carharttcie
Lecz w Stopro tu przecież mam fajniej
Moje Jordany, to moje G-Shocki
To moje Lacoste'y, to mój Caravelle
Jeśli ten hajs Ciebie nie przekonuje
To jest proste, skoro tu zgadza się
Tusz kładź na mnie i w skórę se wejdź moją
To będziesz w ogóle miał treść
Wiem, że przyziemne marzenia dziś spełniam
Lecz kiedyś przecież je snułem na dnie
Wiem, że chcą przez to przejść mnie
Bo moja droga autentyk - jestem nią
No i pieprzę los, no i kręci to
I niech wyjdzie z tego tu sextape sztos
Wszystko się zmienia, powietrze po burzy
Dziś każda klientka chce mnie obsłużyć
Na mój temat pogadajmy teraz
To może Cię coś ta lekcja nauczy
Jestem tu jeden nawet, jak rap grę se zbierzesz do kupy
To tak jak napiwek, bo mam ochotę se resztę wyrzucić


Muzyka - jedyne, co mi dała, to kopa
Ale wiem, że czeka na mnie chwała i flota
Znów będzie przechlana sobota
To jak gra w pornosach - przejebana robota
Wkręcanie kobiet - jestem za tym
Każdej z nich rzucam śmieszne gadki
Coś w stylu "Jesteśmy stworzeni dla siebie, jak Ken i Barbie"
Chcę wiele mieć, a póki co z butelką siedzę
Za własny sukces walnę sobie setkę; Tede
Ta dupa obok mnie to moja nowa żona
Dupa z wyższej półki, wysoko postawiona
Tak sobie tu żyję łaki, marsjanki znają moje wszystkie tracki
Dla mnie to są niegrzeczne lalki
Każda powinna się nazywać Chuckie
Ciuchy, kobiety i hajs (ADM) - to drugie leci na niego
I zdejmuję z nich to pierwsze nawet, jak nie ma tego trzeciego


Nawet ubrany w purpurę wciąż czuję smród
Każdej złotówki z ręki zimnej jak lód
Nawet ubrany w purpurę za kilka stów
Wiem, nie kupię miłości jak Jerzy Stuhr
Jak płacę martwym królem, nie chcę reszty znów
Prowadź mnie tu do wyjścia, okrętowy szczur
Jak płacę martwym królem, chcę tych dziwek
To stawaj pod ścianą, od przyjaciół bliżej już tylko wróg


Wszystko dobre co się dobrze kończy
Na ogół piszę od happy endów
Jeden szczegół może zmienić wszystko
Jakbyś dodał "the" przed nazwą Weekendu
Więcej względów, więcej poszlak i więcej błędów
Uwaga gorąca, mam się czas odkuć
Bawisz się mną, kotku, jestem quebkiem nerwów
Się nie przejmuj, stalowych nerwów jak Logan
Od przegranej płyty do veni vici (kici kici), nici z neurologa
Tu czasem się obejść smakiem, choć bez niesmaku się nie obędzie
To jest rzeczywistość, masz nic albo wszystko
Jestem monoteistą, wierzę tylko w siebie
To główny ingredient, nic nie wiem o tym ale przepis na sukces
Wolę być pewien niż mieć mądrość po szkodzie
Wszystko wychodzi, wolę zostać głupcem
Nowe fury, nowe ciuchy, stare miasto, to tak mi zryło łeb
Chcę mieć spokojny puls, totalny luz
A nie płacz za czapką z piór, mów mi Jamiroquai
Ciągle na tej samej zajawie, ciągle ta sama radocha
Chociaż mniej mnie to śmieszy, to nieźle się bawię
Mam asa w rękawie nawet w tank topach
Takie bezprawie, się żyję, jak stracę, odbiję sabotaż
Voulez vous coucher avec moi?
Prędzej dolecę do gwiazd na stopa
Sztuki chcą dotknąć rapera teraz
Ale gdzie jest mój dystans
Potrzebuję cię jak chwili wytchnienia
Nim wyzionę ducha jak egzorcysta
Reszta jest jak dotychczas, marzenia i koszmary jak Meek Mill
Dziewięćdziesiąt dziewięć problemów i każdy to dziwka
Nie masz wyjścia - hit me!


I got 99 problems
I got, i got
I got 99 problems
9...-9...-9...-99 problems


Ciuchy, kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs
Ciuchy, kobiety i hajs



Piękna codzienność, pnę się do góry jak Gagarin
Wjeżdżam w to w ciemno, ten brudny rap nam z fury wali
Wieczna wymienność, nie umiem żyć jak purytanin
Masz idealną niunię? Poszukamy dziury w całym
Gdzie moja willa i Aston Martin?
Przelałem sporo krwi w tej Transylwanii
Nawet w przerwach na oddech zarabiam hajs
(huh huh huh huh huh huh huh huh)
Gdybyś miał moją wiedzę, zjarałaby Ci zwoje
Jestem tu po to, by powiedzieć: swoje, swoje!
Gnoje chcą to hejtować, chuj tam pierdolić sojusz!
Nawet kiedy nakładam pitch, nie spuszczam z tonu!


To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!
To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!


Gloria victis - hejterzy jeszcze nie teraz
Nokia nie milczy, wytwórnie dzwonią i nie odbieram
Powie Ci 3-6: nie wiemy, co to bessa
Zajadam pizzę i rozpierdalam leszczy w PES'a
To moja codzienność top świat
Chcesz coś przywirować? Wbij na on-line
Zbieram propsy zewsząd, jeden z gości znikąd
Jak czasy się zmienią, to kupię nowy sikor
Raskolnikov - nie wiem, dokąd podążam
Wiążą ze mną nadzieje, więc muszę się wywiązać
Luz, mam z tego przejebaną frajdę
Gdy usłyszysz mój wokal na osiedlach - wbijaj w cypher!


To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!
To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!


Mam ostry burdel, punchy w kurwę
Wiesz, że mogę rzucić dwójkę albo trójkę #Killer
Tej scenie brak mojego luzu luzu
Więc otrzepuję ją z gruzów i rękaw z kurzu
Kolejny strzał w dychę, kolejna seria pytań
Niuńka jak z CKM'u w domu - buziaki, kicia!
To już nie bragga, to wygrywanie życia!
To już nie bragga, to wygrywanie życia!
Gramy w otwarte karty, nie myśl, co by było, gdyby...
Kończą się żarty, chociaż na iPodzie ‘Just kidding’
Ciepłe croissanty i mecze angielskiej Ligi
Ciepłe croissanty i mecze angielskiej Ligi


To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!
To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!
To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!
To moja codzienność- dla jednych sen, dla drugich bzdura
Żyję, jak chcę, ty - praca, sen - nie skumasz!
Moja codzienność równa się lot w chmurach
Jak Twoja nie, to nie mów "nie jest źle", zwiększ pułap!



Ja nigdy nie śpię, czaisz? A ciągle żyję snami
Nad łóżkiem plakat z alternatywnymi modelkami
Na twarzy nowe dziary, bawię się jak pojebany
Myślisz, że serio się w to wczuwam, kim ja jestem dla nich?
Myślisz, że serio się w cokolwiek kiedykolwiek wczuwam?
Chcę tylko najpierw cię przelecieć, a potem pofruwać
Skarbie, bo wolę grejpfruta niż nugat
Skarbie, dlatego jak possiesz mi fiuta, powiem jak się bawię
Świetnie, przez całe to gorzkie jebane życie
Dziary na wardze, czemu los mnie całuje w policzek?
Połykasz łzy, bo tu kurwa nie wypada ryczeć
Te suki świdrują tu wzrokiem mnie jak Bazyliszek
Mam pierdoloną znieczulicę, idę przez ulicę
A może leżę i umieram i tak tylko piszę?
A może leżę i umieram bo chcę cię usłyszeć?
Ale codzienność to nie pierdolony koncert życzeń


What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Może co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Może co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?


Wszystko jest czarne tak jak Rolls Royce Phantom, ej
Spytaj tych głupców kurwa o co walczą, ej
Na plecach bagaż mam, nie kurwa Jan Sport, ej
Siedzę zwieszony jak jebany iPhone 6, ej
Bo ścierwo znowu mi nie daje zasnąć
W kółko otwieram i zamykam paszport, hej
Wbiłem już prawie wszystkie szpilki w mapę
Więc możesz znów być dla mnie całym światem


Co jest ze mną? Boże co jest ze mną?
Co jest ze mną? Może co jest ze mną?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?
What the fuck is wrong with you?



-Kotisz...
-Kotisz Morimur
-Catch me if you can?
-Morimur to jest Marymont chyba po francusku, chyba tu jest diss na W.E.N.E., kotisz yyy
-I na kogo jeszcze?
-Mmm
-Kotisz
-Kotisz Marymont
-Kotisz
-W.E.N.A. ty kotisz trochę marymont?
-Kotisz
-Oui, oui
-Kotisz, co to...
-Voulez-vous coucher avec Marymont?
-Ja myślę, że to Foux mu wymyślił, bo to się też tak dziwnie pisze
-To też jest z francuskiego, ta
-Foux mu tu pomagał
-Ja uczyłem się sześć lat francuskiego
-Znaczy Foux wysłał beat z takim tytułem i po prostu...
-O! Uczyłem się sześć lat francuskiego i pojechałem do Paryża. No i tam jest taka sieć restaruacji - Flunch. I u murzynki przy kasie postanowiłem zabłysnąć i zamówić mule - małże, no i mówię "Moulet s'il vous plaît", i dostałem kurczaka autentycznie
-Kurczaka?
-Bo kurczak to jest "poulet", a "moulet" powinno się mówić "mollu" jakoś tak
-Moulet
-Uczcie się jezyków obcych
-To chyba też taki sytuacyjny nie?
-Mhm
-Mhm
-Mhm


Rodzisz się przy alei używanych kobiet
Kochasz szybciej, płaczesz ciszej niż umrzesz
Najpierw przedstawiasz się jako ktokolwiek
Później już coraz dumniej, zaczynasz łączyć puzzle
Tu gdzie łatwo jest tylko na początku wciąż
Czekasz na światło przy Przylądku Horn
A co jeśli spaliłeś za dużo mostów
A co jeśli zniszczyłeś za dużo o jeden most, co?
Los jutro znowu zabierze Cię nigdzie
Do zobaczenia na ślepej uliczce
Ostatnia azalia więdnie w doniczce
I nie czujemy znowu nic, nawet nie boli już
Wytrzymałość zwalnia straże graniczne
To samo co rano sprawia, że zaraz znikniesz
Popiół z kurzem tańczy na popielniczce
Jesteś dzieckiem jednej wytycznej
Cotidie Morimur


Same old song, just a drop of water in an endless sea
All we do crumbles to the ground though we refuse to see
Dust in the wind, all we are is dust in the wind
Oh, ho, ho


Przed Tobą najgorsze, więc patrzysz przez ramię
Nie mów nic, nie rób nic, bądź nikim
Puszczasz track o swoim życiu w niepamięć
Tylko tak można uniknąć krytyki
Masz stres w bibułce, życie w pigułce, gorzkiej pigułce od żali
Może wykrzyczałbyś się prosto z mostu w poduszkę
Gdybyś wcześniej na wkurwie w sekundę nie popalił ich
To Twoje życie, w którym nie ma Cię
Twoja codzienność, w której nie ma Cię
Nic nie gra i nie ma nic, jest tylko teraz i dziś
I nawet c'est la vie brzmi jak n'oubliez jamais
Nie zapominaj, że takie jest życie
A ten symbol nad łóżkiem przewidzi każdy Twój ruch
Może go trochę martwić ten stryczek, ale
Cotidie Morimur


Same old song, just a drop of water in an endless sea
All we do crumbles to the ground though we refuse to see
Dust in the wind, all we are is dust in the wind
Oh, ho, ho

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

W miejscu w którym znikam na noc statystyka to wrogi antonim
Bo zakładając coś w nim najczęściej kończysz goły
Byleby rozbić stoły jak pierdolony Jaruzelski
Nie mogę się odsłonić podczas gierki jak Jakub Kosecki
Śladów depresji nie znajdziesz po geodezji
Odkuwam się dopóki sztos jest ciepły
Los jest ślepy, ale uśmiecha się do mnie jak Ray Charles
Tu ludzkie oczy mówią tylko jedno - gdzie hajs? (gdzie?)
Dopóki trzymam w garści kości
Tyle lat uczę te rączki niezdarności
Moje Życie to poker, ukartowany spektakl
Co jest kotek, myślałaś, że życie to czat ruletka?
To emocje, flota, i szukanie asów morda
Życie to wojna talią tarota, przetasuj, rozdaj
Przetasuj, rozdaj
Przetasuj, rozdaj


Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo
Monte Carlo
Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Narazie muszę tutaj swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć


Zaczynam ranki w kabinie, kończę noce w kasynie
Może coś się nawinie, może coś się nawinie
Gdzie jest mój jebany kwit?
Chyba znowu nakręciłem remake Cincinatti Kid
Szkło za lepsze czasy, za lepsze pasy
Los jest ślepy, ale zrobimy mu Epi-Lasik
Temat klasyk, tutaj każda moneta
Maluje lepsze chwile, niż na obrazach Moneta
A trzeba robić swoje, zarobić swoje
W miejscu w którym człowiek człowiekowi bilonem
O hajs gra się trochę trudniej niż na nintendo
A chcę kupić Arsenal Londyn i kazać im grać w baseball
Sedno przy stole to wyjść w porę na plus
Przy kartach nie pasuje jak Torres do The Blues
Chuj w to co dzisiaj mi biorytmy wróżą
Znów wychodzę z małą fortuną, szkoda, że przyszedłem z dużą
Szkoda, że przyszedłem z dużą
(Szkoda, że przyszedłem z dużą)


Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo
Monte Carlo
Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Narazie muszę tutaj swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć


Ziemia kręci się, lecz nie może non stop, więc...
Co jak przestanie? Jak to co? No more bets!
Apokalipsę tak byśmy widzieli faktycznie,
Teraz rewind!
Patent z Odysei kosmicznej
Szybki powrót do początków, gdy Adam miał Ewę
Bo w końcu Eden to Hazard, ale czy Hazard to Eden?
Nie no żart, nie będę tu prawił morałów
Życzę każdemu żeby rachunki opłacił mu nałóg
Na ekranie sześć okrągłych stołów; Phil Ivey
Tak jakby król Artur bawił się w speeddating (co?)
Muflon, twój styl, jakbyś go sam określił?
Trueschool? Newschool? Najczęściej tight aggressive
Grosz do grosza, ciągłe potyczki o pengę
Deszcz pieniędzy? Nie każdy Grosicki to Rainman
Pozdrawiam tych co wpadają nawet nad rankiem,
I chcą mieć trochę szczęścia jak Pharell z Daft Punkiem


Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo
Monte Carlo
Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Narazie muszę tutaj swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć
Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Chcę się czuć jakbym obrabował Monte Carlo
Monte Carlo
Monte Carlo
Odejdę pusty i to trochę marność, ale
Narazie muszę tutaj swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć
Swoje zgarnąć

Mhm, w moim mieście żyją w trybie przelew-browar-joint
I coraz częściej chciałbym się teleportować stąd


Krwawiący pacyfista, ścieram rzygi z pyska
Tylko Jezus mógłby mnie ocalić gdyby istniał
I tak karmię się doświadczeniami
Ale wszystko to wątpliwy przysmak, bon appétit
Kiedy nie mogę zasnąć zamiast owiec liczę grzechy
Ty chcesz mi mówić co to brak skrupułów?
Biorę długie oddechy, dokąd im się tak śpieszy?
Usypiam w bólu, szukam wyjścia z Enigma Roomu


Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?


Stereoskopia, na tych płaszczyznach widzisz nie jedno
Przez to do dzisiaj z nią robię to w myślach; cerebro
Duże zranione dziecko, wszystko jak krew w piach
Wojna z samym sobą choć zaczynam od The Diplomats
Nic co znasz nie przypomina tego co znam, czaisz?
Chory świat, takich jak my jak na lekarstwo stary
Uparcie pchamy się pod górkę jak w Elasto Manii
Mijając czarujące spojrzenia, za mało many


Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?


Dzisiaj mówię o sobie raper
Bo zawsze chciałem zostać poszukiwaczem przygód
A że saper ze mnie kiepski, rozkłada mnie na deski
Ta bomba, rozbraja mnie, czekam na wybuch, tik tak


Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?


Rozpisywałem najstraszniejsze scenariusze
Największych wrogów osadzałem w głównych rolach
Dawałem kilka minut żeby mogli uciec
Potem podziwiałem świat na wylot przez dziury w ich głowach
Rozpisywałem najpiękniejsze scenariusze
Musiałem wierzyć pewnie w to, że miłość jest tu
A kiedy zrozumiałem (kurwa) "nic nie muszę"
Zacząłem podziwiać świat na wylot przez dziurę w jej sercu
Rozpisywałem to w swym pokoju bez klamek
Bo że zadanie, że jak skończę to się wydostanę
I tylko jedno "ale" - znikający atrament
Więc muszę pisać dalej w swoim Enigma Room
A gdy przekroczysz próg się cieszysz choć masz problem
To nie są błyski fleszy, to Bóg odpalił bombę
I prosi o uśmiechy wysyłając nas na wojnę
Dorosłe dzieci wykrwawiają się spokojnie


Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Uśmiecham się, czekam na błysk
Bo stoję pozą do zdjęć
Mam zmieniać to czy godzić z tym?
Bo jeśli to nie fatum to co to jest?
Polecam wszystkie dobre rapy
MCs, którzy nie przypominają atrapy
Wiesz, że nie skończę jak Napoleon na Tebie
Ja nie przechodzę przeciwników, przechodzę samego siebie i
To co nawijam to jest zawsze szczere
Choć dziś wyglądam jak szalony hipsterek
Bo założyłem okulary Rayban i to raj dla
Pań, tak to robię, sprawdź sam
I to jest proste Quebonafide
I zawsze mówią na mnie Mr. Premade
I to jest prostę kładę tutaj wersy
A małolaci się spinają, że miotam premady
Albo premade'ami albo składam słów origami
I zawsze to robię tak (aha, aha)
Dobra trochę zgubiłem rym, ale zamilcz
Jak chcesz powiedzieć, że tutaj coś nie gra (aha)
I to jest proste, rzucam to zawsze szczerze
Zawsze na bitwach to samo co na cypherze
Ej, pozdro Solar to flow lepsze od J.Cole'a
Jak wbijam tutaj to jestem nie wiem dobry i polać
Mi whiskey albo jakiś inny alkohol, metaxa
Jak tutaj nawijam to zawsze gram to na maksa
I inni wpadają w szok jak mój G
Bo jak tutaj nawijam to jestem jak mój Shock G
Ej, to jest chore, może Oh G
Albo nie, weź podaj mi O G
Albo nie, bo słabi kończą na dnie
Kiedy wbijam tutaj to zawsze przejmuję grę
Ka do U do E i to jest proste na punchline'ach
Wygraj bitwę, walka ze mną nagroda specjalna
To właśnie jest nagroda specjalna
Sprawdź to na bicie, odsłoniłem tajemnicę
Jak Harry Potter jakąś kryptę
Jak wbijam tutaj to weź mnie podpisz skryptem albo czymś tam
Na pewno nie Post Scriptum albo Post Criptum
To jest proste znów dziś tu
Nie jestem Post Mortem, jestem wciąż w formie
Jak wbijam tutaj to zawsze mam tych rymów hordę
I przebijam wrogom aortę słowem
Bo to jest ciągle dobry towiec
Jak jakiś DJ Steez, inni mówią - Nigga, please
A ja nawijam tutaj, wszyscy proszą o bit
Ej, trochę się zaczerwieniłem
Ale jak wbijam na te style to mam zawsze siłę

Te rapery są jak Mokujin, pokażę im plecy
Lubiłem rap, ale ich syf zmienia postać rzeczy
Mój styl bez granic jak Palestyna, nie ma bardziej barwnego, a flow
To elastyna, nawiń coś na kształt tego
Dawaj mi łychę i najtłustsze nuggetsy
Zajadam Rafaello i nucę 'Show No Mercy'
Futurystyczny MC, wierz mi, wbiłem uwstecznić mainstream
Jestem tu niedzisiejszy nawet przy abstynencji
Tutaj, gdzie każdy jest jak każdy, wszyscy jak wszyscy
Jestem jak nikt My My My Mystique
Mam wbite w populizmy nie ma fajniejszej ksywki
To tutaj tak świeci jak techno-boy'om grzywki
Nie zdejmę z tego tropu nigdy, niosę to brzemię
Dzieci nocy, robimy lifting na scenie
Mogą mi skoczyć i pojechać, zaraz stary
Tak się przebranżowić umie tylko Adaś Małysz
A ja i tak będę tu sobie władać słowem
Odpal mi dobry wosk, a będę latał jak w Harachowie
Narta, jeżeli łgasz jak cyganka
Narta, możesz mi skoczyć #skakanka
Sprawdzaj jak jedzie to lider z pompą - Quebonafide
Wpadłeś jak Rysiek Riedel w kompot
Kiedy ubieram zdania w słowa odczuwasz dyskomfort
Pokaż mi szmal, ten rap to moje portfolio
Mam więcej go, mam więcej rapu niż DatPiff
Gdy daje tu ten vibe, każdy się tym jara jak spliff
Rzucam panczami jak Sokół fanami
Rzucam panczami jak Sokół fanami
Pif Paf, pojebany jak Raff Riff
O kurwa zgubiłem się
No i to by było na tyle...

(Daj mi ten props, ten jeden props
Daj mi ten props, ten jeden props)
Magia pianek, magia pianek


Wchodzi rookie rookie, rapery zróbcie przejście
Zrywamy strupy strupy i lelelelelelelejce
W każdej alelelelelejce będą znali ksywę tę
Mam lepsze sztuki sztuki niż lelelelele Louvre
Nie muszę stać w kolelelelelejce by wejść
To jest lelelelelevel next jak T do O do M do B
Bebebebender flow, bebebebenger boy pod
Bebebebęben moc, jak to bebebebędę
Bebebebebęde? ja już jestem pro
Gwarant gwarant, to hula hula hula dziś
Futurama, Gedziula ulala co za bit
Z bitem treść, Ty jaraj się jak Purple Haze
(Haze, haze, haze, haze) kurwa jestem jak chippendales
Wykładam jaja na rap z chujem
Chip & Dale flow wraca na ratunek, cz-czujesz?
To jest za ciężki nurt, to jest za ciężki nurt
To jest za ciężki nurt, nie chce mi się ważyć słów

Wiesz, że nawinę wolne i nawinę ci to szczerze
Jak jesteśmy w Bunkrze, to dzisiaj jestem żołnierzem
To proste, weź to teraz obczaj człowieniu
Ja jestem jak bunkier - jestem w podziemiu
I kumasz mogę se tu nawijać tu do beat'u
Słabych MC na wolno, to zawsze mam na celowniku
Na celowniku to proste, kto powie mi
Kiedy wchodzę na wolno to zawsze jestem w formie
To proste, mam zawsze ziom flow
I możesz nakręcić mnie teraz tym GoPro
I wiesz, że kiedy wbijam ziomuś no to dalej cisnę
GoPro bo zawsze tutaj jadę zajebiście


Okej, wchodzę i dalej cisnę
Bunkrów nie ma, ale też jest zajebiście
Okej, moje rymy coś znaczą
Chłopaki nie płaczą
Co tam dalej mogę jeszcze przewinąć
Nie wiem wchodzę tu i jestem siłą
I to jest tak ja mam tę siłę
Wchodzę i zrobię pierdoloną wojnę jak na Ukrainie
Albo gdzieś tam, okej i wiesz to
A moje rymy dobrze siedzą jak Tymoszenko
Nie, w sumie to chyba autodiss
Ale wchodzę niszczę dziś


Kiedy, wchodzę na wolno oni dają ręce w górę
Przy moich wolnych nawet Ukraina nie strajkuje
Ale wbijam na mikrofon to jest fajne
Jak ja przegram to  zrobi Strike camper
Jeśli kumasz stary, i to jest porąbane
Kiedy ja nawijam publika tu robi powstanie
I wbijam na mikrofon wiesz, ziomeczku złóż to
Punch'e wacków do nich nie wstanie nawet Kościuszko
I kumasz, tak to składam na wolno
Bo moje wolne są zawsze opcją dobrą
Nawijać sobie mogę na okrągło
Dlatego lecisz teraz coś ziomboy


Okej, no to lecę coś ziomboy mogę tak to zrobić
Przymnie każdy spierdala jak Janukowycz
To jest tak kuma to każdy dureń
Jak Janukowycz, to każdy odlatuje
I to jest tak kiedy wchodzę na bity to to jest hardcore
Mam linie długie jak Julii Tymoszenko warkocz
I to jest niezłe, jak Julia Tymoszenko kurwa wbijam na pętle
I to jest tak i weź to sprawdź
Nie ma trap, jest trap
Jak Peja
Mogę tak to zmieniać


Ukraina, moje wersy zawsze niszczą
Słabych mc nokautuje zawsze tak jak Kliczko
Kiedy wchodzę zawsze jadę z dobrą wolą
Ukraina? Ja nigdy nie nawijam Kijowo
I wiesz, że w tym momencie

Ale moje wersy zawsze na tym wolnym są stolicą
Kiedy rzucam punchline
To zawsze przenoszę to pieprzoną stolicę do Gdańska


Okej, jaki Kliczko, wchodząca opcja jest chora
Możesz mi mówić (Chisora) Chisora
Okej to jest tak i wiesz mi men
Wpierdalam się na beat kurwa jak David Haye
Tak to wygląda, że kiedy wchodzę na bity to lecę nieźle
Jak pierdolony HiMaker, BearMaker
Okej yo, jestem jurorem, to jest hardcorem


Okej, jestem jak David Haye, będę szczery
Bo nigdy za cholerę nie będę umiał skończyć kariery
To proste, jestem tutaj sztosem
A słabych MC nokautuje zawsze jednym ciosem
I wiesz, że, wbijam się tutaj i mam te powody
Jak Chisora? Na wolno nigdy nie wyleje wody
To jest proste, więc ziomuś weź to sprawdź
A słabym MC nawolno zawsze mogę tu napluć w twarz


Okej, wchodzę na beat i mam siłę
To w sumie coś jak starcie Chiosory z Gremlinem
Okej, od takiej rozkminy
A słabi MC's już się moczą jak Gremliny
Okej tak wygląda dobra sprawdzaj
W sumie a Ukrainie się od tego zaczęło, że zajarałem tam strajka
Z Janukowyczem
Okej, zapalam znicze, zapalę parę zniczy
Wchodzę moje flow musisz się z nim liczyć
Nawet jak jesteś dyslektykiem
To jest proste, mam skuteczną technikę


Wchodzę z tym punchlinem
Jak zapalam znicze to nigdy wirtualne
Ale kiedy wchodzę na wolno to znam tematy
Widzę tutaj na publice, że każdy wysyła Snapchat'y
Co jest grane, jak rzucam wers
Wysłałem, więcej stafu niż Micheal Days
Kumasz, daję więcej stylu
A panny tak jak snapback ja je zapinam od tyłu
I to proste, właśnie tak to robię
Wchodzę na beat no to padło słowo hardcore'owe
Wiesz, że Micheal Days, to dobra forma
Bo mogę wam zrobić czapę, Michael Jordan


Zapinasz pannę od tyłu, to kopiuj, wklej jak kalka
Powiedzcie mi dziewczyny czy to prawda
Tak to mniej więcej wygląda - nie, nie, nie, nie, nie
A przymnie, wszyscy słabi MC kończą na wózku
No bo zapalam im znicze jak Pruszków
Tak to wygląda jak ktoś to czuje wiesz mi
Mam niezłe wersy, walą w łeb jak Percing


Jaki znicz, to jest teraz niezła zwała
Jaki znicz, weź się za bardzo nie odpalaj
A co do panien, w tym momencie mam patenty
Jesteś jak snapback bo chodzisz tylko strasznie spięty
Strasznie spięty, odpalam  ty dzisiaj będziesz następny
Lepiej idź spalić blunty ziomal
Strasznie cie zamurowało, Antygona
I wiesz, że robię to pięknie i rzucam to na słowa
Ty, Antygona wpadłem cie dzisiaj pochować
Kiedy wbijam na mikrofon to, to jest przełom
Antygona, mi skrecze robił DJ Creon


Antygona kurwa nie wiem co się dzieje
Kto jest niewinny niech pierwszy rzuci kamieniem
Jaka Antygona wchodzę na bit i mogę zabić czujesz

To jest tak, tak to daje
Antygona ona rzuciła kamienie na szaniec
To jest nic, Antygona skmiń
Jestem Antygona i Anty-Wannabe
Tak to mniej więcej wygląda ziomal dziś
Okej, kurwa nigga please


Trochę cie zamurowało
Ja mam tą kulturę
Za tobą nawet Berlin nie stanie murem
Jeżeli kumasz w tym momencie mogę to strzelić
Jestem jak Berling, wpadłem cie tu łaku podzielić
Ale rzucam teraz proste słowa
Wpadłem ciebie podzielić, kreska ułamkowa


Wbijam na bit
A moje rymy nieźle suną
A mury runą, runą, runą
Sprawdź...
Wchodzę na bit i mam mnóstwo punchy
Zaraz zrobię wam tu wolę Europy jak Kaczmarski
To jest tak, co to za propaganda, co się dzieje
Przecież berliński mur już nie istnieje
To jest tak, mimo, że mam 8 dioptrii
-8 drioptri, to będzie lekcja historii
Ale najpierw dorośnij


Lekcja historii
To jest dobra forma
Miałeś rację bo Quebo to już historia
Kiedy wpadam to na wolno jestem śliczny
A mój każdy freestyle, jest tutaj historyczny
Kiedy wbijam na mikrofon nie wychodzę z formy
Bo moje wersy pisane są na kartach historii


Pisane na kartach historii to kurwa owszem
On chciał wysłać Antygonę na Stonehenge
You know what it is, ja już jestem wypalony
Nawet nie czytałem Antygony
Ale jest ze mną DJ Johny
A mój freestyle jest nieposkromiony


Nie czytałem Antygony ziomie teraz nie ma sprawy
Nie czytałem Antygony chociaż mam ją w bibliografii
Nie kumam jaka to sprawa, a to jest prosta akcja
On w sumie słabo wygląda, moja maturalna prezentacja
Ale mam to w dupie, kiedy tu wchodzę na bity, nie wariuj
Prezentację maturalną zrobię sobie na freestylu


No dobra ziomboy
W sumie ja też na maturze przewijałem na wolno
Przewijałem na wolno no w sumie tak to lubię
Albo lubię wpisywać maturę na RedTubę


Maturę na RedTube, ziomuś to będzie tłuste
Wpiszesz Mature na RedTube i zdasz ją ustnie
Jeżeli kumasz ziomie, to tak będzie
Kiedy wchodzę na wolno nawinę te wersy i zrobię ci dobre wejście
Ty, Black and Yellow, ogarnę teraz wszystko
Jaram się tym trackiem, chociaż zawsze byłem daltonistą


Zdałem maturę ustnie opcja jest chora
Bo ty maturę ustną zdawałeś u dementora
Tak to wygląda to niezła walka
Niezła walka, dopadła cie derekcja starcza
Mniej więcej tak to leci, Edzio
Zdawałeś maturę ustną u obcego


Jaki dementor, rzucam teraz wolne słowa
Ty jesteś dobry na wolno, wpadam to zdementować
Jadę tak szybko i w tym momencie ziomek to czuję
Jesteś tak brzydki, że nawet dementor cie nie pocałuje


Wchodzę sobie to jest Quebo i gram to na, serio
Nie pocałowałbym cie nawet gdybyś był Królewną, Śnieżką
Wchodzę, czaj to, napo, hardcore
Wchodzę, a ty to robisz jak pierdolony, Gapcio
Łajzo, tak to mniej więcej wygląda
Kiedy wbijam to bujam tym klubem...

To mi nie ujdzie płazem i to jest kurwa dobre
Nie ujdzie płazem, bo nie jestem herpetologiem
Okej, taka to kurwa chwila
Wbij na wikipedie i sprawdź taki długi wyraz
Tak się nawija, okej jak herpetolog
Wiadomo moje rymy solo i płoną
I w ogóle sieją spustoszenie, pożogę
To jest Q do U do E, wiesz jak to robię
Ta...


Wiesz, że wchodzę na wolno mam tą dobrą technikę
Kiedy rzucam wersy nie muszę ich rzucać ze słownikiem
Ale w sumie mam to gdzieś to prosta akcja
Ty jaki słownik ja na wolno mam najlepsze hasła
Bo kiedy wchodzę na wolno, mogę wam teraz pokazać skillsy
A moje wszystkie wersy to pieprzone autoryzmy


Okej wchodzę i gadam do bitu
Mojej ksywy nawet nie ma w słowniku
Okej wchodzę na pętle, wiesz mi
Nie ma w słowniku ale będzie na wikipedii
To jestem niezły
A kiedy wchodzę na bity, to płonę, płonę, płonę
I już pytał o mnie Jimmy Wales, Wales skmiń
Kiedy się wpierdalam, nie możesz się pozbyć brudu
Idziemy w szlaki posiadania chyba nie ma dla nas innych dróg już, voodoo
Okej, spróbuj


Ty wikipedia, łapie to jest chore
Na freestylu mogę być pieprzonym translatorem
Bo kiedy wchodzę na bity rzucam zawsze dobre punche
Jestem dobrym MC i wam zawsze to wytłumaczę
I wiesz, że wchodzę na wolno, w sumie to nieważne
Mogę rzucać zawsze dobre punche
Miałem coś powiedzieć ale chyba wyleciało mi z głowy
W sumie nie ważne bo i tak na wolno jesteś chujowy!

High Tower
Dzisiaj słyszysz będę zawsze obok - ameno
Jutro znowu siedzisz sam ze sobą - ameno
Mam popierdolone zwidy, widzę to, czego nie widzisz
Składam chude palce w krzyżyk moje - ameno

Ameno, ameno!


Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)


Wkładam zblazowany moje Hypervenom
Obok sztuka jak z reklamy Kinder Bueno
Wszyscy coś mi pieprzą o miłości w kółko
Ale gdzie nie spojrzę wszędzie widzę przemoc
Znowu pisze w te noc, trzeci dzień rodeo
Jeszcze wczoraj nagrywałem spięty demo
Teraz leży pieniądz jak pod Erytreą
Jestem epidemią z wizją dzieci emo (co?)
Dzisiaj słyszysz "będę zawsze obok" - ameno
Jutro znowu siedzisz sam ze sobą - ameno
Mam popierdolone zwidy, widzę to, czego nie widzisz
Składam chude palce w krzyżyk - moje ameno
Jestem ledwie żywy, słońce, ledwie żywy
Z miasta które nie ma żadnej perspektywy
Tylko przejść przez kryzys, tylko ściepę w leasing
Tylko dobra żona, choć brzydsza niż Weezy
Weź to skończ albo zabij mnie
Strzelają do mnie jak do Harambe
Ile razy to bagno próbowało zabić mnie
Chwila przyjemności, potem skurwysynu zaraz śmierć - ameno


Dori me
Interimo adapare dori me
Ameno ameno lantire
Lantiremo
Dori me


Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)


Ciągle spływają tylko winy, cierpię za swoje, reszta - to nie ja
Doroślej bywając, tylko czy mi na dobre wyjdzie - to beznadzieja
Ogarnia, kiedy swe myśli zbieram, "to czas na sen?", myślę: "czyżby teraz?"
Nie widzi mi się i łypię okiem, i liczę, czego móc się spodziewać
Chcą mi wejść na łeb albo bym zdechł jak pies, a to mnie nie urządza
Przelewam krew za krew, wymieniam wdech na wdech, telefon zdechł na łączach
Takie miewam marzenia, ej, niektórzy myślą, że nie mam sumienia, ej
Lecz skoro na lepsze się zmieniam, jak mniemam, jak włączyć mam serce, jak mniemam, że nie mam, ej
Wierzę w to co widzę, ufam jedynie nagrobkom
Jak ci na pierwsze wybierają lider, często na drugie ci dają samotność
Jak jaram w furze, to opuszczam szybę, jak zjada smutek, to opuszczam głowę
Nie raz się na niej miewało mieć lipę, choć niby na zdjęcia zerkając nie powiesz, co?
Czy z połowy jestem martwy? Gdy nie bolą głowy takich jak ty - mi urywa łeb
Jestem chory czy normalny? Ty wiesz, skoro tworzysz fakty, a ja mam ukrywać je
Słyszę więcej, czuję więcej, widzę więcej - i to trochę ciężkie dla mnie odkąd wiem
Bo mi kurwa pęka serce i to dzieje się codziennie, jakby chciało odciąć tlen


Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)
Mój danse macabre
Więc chodź do tańca, gdy krok to szansa i los nam gra
Mam duszę starca nie umiem walca, na palcach half (dead)
Na palcach half (dead), na palcach half (dead)

- Girl of my dreams, I love you. Honest I do. You are so sweet
- What's that tune you're singin'?
- You don't know it? It's one by Johnny Favourite. My mom used to sing it to me all the time


Michael Aquino, Anton LaVey
Bardzo mi miło, bardzo na nie
Nie ma emocji, nie ma rapu, nie mam dość
Jest rap, odczuwam lęk, żal, złość
Samozachwyt, dlaczego jeszcze nie podzielasz?
Mój ziomek obrócił się w proch, mamy do czego strzelać
Co, nie dociera? Mam przywidzenia
To nie do przewidzenia, you Annabelle?
Po raz enty zwątpisz w szansę i się poddasz, przegrasz
Hype jak Enty, skory patrzę, jak się rozgałęzia
I to napędza mnie jak echa ich gwizdów co krok
Jak cofnę się o rok, jest w to wgląd, gdzieś na GoPro
Choć front nie ma szyldu jak Most Dope
Non stop unikamy eskapizmu, to ten ziom stąd, gdzie Piotr wciąż
Trzyma to coś, co dostajesz po sukcesach
Dzieli nas przepaść, więc dzisiaj ich klepię po plecach
Gnam więcej CD niż mój ojciec na dziesięciolecia
Dzięki za wiedzę, mógłbym klepać tę biedę, ale nie polecam


Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel


Nowy porządek, stary bałagan
Zdrowy rozsądek przy księdze prawa
Przyszłość sceny - Ordo Templi, układaj tarot
Mam więcej na barkach i nie piję z tym do sesji w Jah Love
Przy nieboskłonie tworzę materiał dla astrologów
Biegnę po swoje, nie mogę przestać aerobów
Nie wiem kim jestem, gdzie jest ten dowód
Na spacerze do grobu oddam Ci duszę za rozum
(Znowu?) Najchętniej oddam Ci duszę za darmo
(Warto?) Okej, za lepszą matrymonialność
Wieczorem, przed mym domem wyświetlam zwrotki przez diaskop
Na przypomnienie: Rynkowski jest kłamcą i blagierem
Bo życie, życie jest fraszką, trenem
A ja znowu nie mogę przez to zasnąć w REM'ie
Ale mam tę łatwość, chcę tylko spaść pod ziemię
Tutaj, gdzie tytan przenika przez atmosferę
Co jest zagadką, jak mam wierzyć w to ich przeznaczenie
Gdzie wszyscy moi przyjaciele, ele, ele


Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel
Harry Angel, Harry Harry Harry Angel


Nie wiem, co jest celem życia, stąpam jak 
Od słów do rękoczynów chłopcze, nie licz że tak zbijesz forsę
Łatwo przespać szansę, choć paradoksalnie ciężko ruszyć w eter
Harry Angel
To przychodzi naturalnie
Zerwać sznury, druty byle nie dać im się złapać w sidła
Nie wiem, co jest celem ży- zepsutym świecie
Harry Harry Harry Angel
Nie rdzewieje stara miłość, serce z chromu (hehe)
Czerpię energię z żargonu, jestem w domu
Harry Angel
Hello, yes this is Herald Angel
Yeah I could be free



3 do 6 to smutny klaun i mam w tym już ósmy dan
I mam ten okrutny plan działać na scenę jak serum
Póki co mam trudny stan, pchają mnie na drugi plan
Bo traktuję rap na serio, ale mam bekę z raperów
Rok miał być mój, zajebiście
Przechodzę czyściec
Jestem na czarnej liście, jak Tajwan
Pewnie o mnie nie słyszeliście
Bo piszę prawdę po blancie, co klepie szybciej niż Najman
Wydałem płytę - trzecią za tej kadencji
Zmieszałem pot i łzy z lekką nutką dekadencji
Miały być koncerty, jacuzzi i tak dalej
Póki co mogę się kąpać w płytach, jak Ematei
Trudności? Znam ten front, kiedyś ogarnę to
Póki co mam dobry humor, jakbym wziął kredyt w Amber Gold
Bo śmieszy mnie ta ostatnia miernota na pokaz
Prędzej padnę jak Gołota, niż nagram one-shota
Filler-Punch-Filler-Punch - to schemat w chuj kiepski
Co drugi wers ma sens, piszecie półteksty.
Tego materiału nie chcą nawet lumpeksy
Bo wasz drugi wers jest mniej przekminiony, niż mój pierwszy!
Chorągiewki chcą nabrać nas, my mamy swoją dumę -możesz nam zabrać hajs
Nie boimy się wyjaśnień, walka trwa, nie unikamy słowa "jak" - hashtag rap


Nikt nie spodziewał się tej hossy
(Ja) jestem dorosły (mmm) i mogę ręczyć za siebie
Nigdy nie wpierdolę się w koksy
(A) powód jest prosty, (ja) chcę tylko propsy od ciebie
Bujam się z tymi, co nie boją się tej chłosty (mmm)
I jebie ich, kto pisze posty na PEBie
Palą za sobą wszystkie mosty
(Bo) ich potencjał jeszcze nie ostygł (bądź pewien!)


Robię tu coś więcej niż hajs, nie możesz na tym stylu stracić
Masz zagadkę, czy to fart czy illuminaci
Hype się rozrasta, jestem modny w podziemiu
Mały falstart, zbieram premium u gremium
(bum bum) Dudnię, dudnię w róg obfitości
Słodkie drinki i ho(s)sanna na wysokości
Zrobiłem to niechcący, mam się za co uśmiechnąć
Biorę swoje propsy i swoją pengę z Allegro
To nie droga do gwiazd - gorzka rywalizacja
Odnotuj - już nie wsiądę do starego Opla Astra
Słowo się rzekło, idziemy pędem na górę
Odnajdę przekaz w techno prędzej niż spasuję
Mam całkiem dobry bilans i całkiem nowy balans
Jeśli moja chwila to chwila, to lada chwila spierdalam
No co ty? Jest coraz lepszy hałas, coraz większy zoom
Jestem w grze jest in plus, in plus


Nikt nie spodziewał się tej hossy
(Ja) jestem dorosły (mmm) i mogę ręczyć za siebie
Nigdy nie wpierdolę się w koksy
(A) powód jest prosty, (ja) chcę tylko propsy od ciebie
Bujam się z tymi, co nie boją się tej chłosty (mmm)
I jebie ich, kto pisze posty na PEBie
Palą za sobą wszystkie mosty
(Bo) ich potencjał jeszcze nie ostygł (bądź pewien!)

To-to-to-to-to-to-to jest Erotyka Mixtape! Zapraszamy


Nie ma miejsca jak mój domek z kart, mój domek z kart
Nie ma miejsca jak mój domek z kart


Nowy Machiavelli, to powinno wchodzić na a capelli
Nowy Machiavelli, to powinno wchodzić na a capelli
Traktuje to tak instrumentalnie, tak egzystencjalnie
Po to, by inni nie zaistnieli
Stworzyłem sobie własne piekło na ziemi
Tutaj, gdzie ludzie są totalnie zniszczeni
Tutaj, gdzie ludzie są zmęczeni moralnie
A to zdanie napisano właśnie dla mnie
To ja otwieram i zamykam tu story
Jestem tym, który szuka, tym, który puka do bram
Niewiary-kurwa-godne, że tutaj mówią sztuka
O czymś, co wypływa mi z ran
Tu nie ma miejsca na żart, art, na ich pomyłki i sorry
Nie ma miejsca jak mój domek z kart; Hikikomori


Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)


Żartowałem z tym byciem artystą
Ja to czysty destroy, jest skupisko zniszczenia
Podpisałbyś wszystko, wszystko, wszystko
Żeby czuć się tak jak ja teraz
Nic co, nic co, nic co
Nic co ludzkie, dla mnie nie ma znaczenia
Za popyt, flow, teraz zstąpi to, chyba nie ma co zbierać


Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)


Likantropia i szczuję się jak zwierzę, nie?
W nic im nie wierzę, nie za dużo, Aristotailos
Zmieniłem profetyzm na wiedzę, nie?
Zwierzenie - może przez to przyszłość widzę czarno?
Marność - przeżywają to życie, bo muszą
Łatwo przespać własną śmierć; Peter Russo
Mówili mi rzuć to, wbij w to, starczy
Dziś łączę się z nimi w bólu, dziwko; darting
Mała, pukam i wychodzę, mów mi Frank Underwood
Tak to działa, patrząc na pianę z ich ust
Muszę być jak ukryty ból, gdzie, jak nie tu?
Jebać profity, chcę czuć kontrolę
Tak pachnie triumf, ale się na niego zawziąłem
Chore to jest, niewiary-kurwa-godne
Jak się godzą z tym rytmem i rozmieniając się na drobne
Zamiast z kwitem, odchodzą z kwitkiem, ja tu rządzę


Za każdą cenę, za władzę, za bunt
Za samozadowolenie, tak pachnie triumf
Za krew na ich ciele, pragnę bardziej niż wróg
Za brudne sumienie mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)
Mów mi Frank Underwood (Frank Underwood)

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Nie czytaj tekstu, dopóki go nie nawinę
To jest niesamowite... okej
To jest Que i Chris Carson


Jebany apetyt na sukces to mój front wpływów
Sto tysięcy w gotówce i za grosz wstydu
Nie wpadło łatwo to, co złego to nie ja
Jak jesteś astronautą, pozdrów nasze ego tam, ego tam
Bez żadnej presji, bez żadnych ran
Niezniszczalny, jakbym wykradł recepty na Ketonal
Co może mnie poskromić? Uwaga nic
Skarbowy za plecami woła mi Nu, pagadi
Scena jest świeża, ja umieram z głodu
Nawet nie chce mi się otwierać cudzysłowu
Nawet nie chce mi się otwierać cudzysłowu
Bo zjadam ich jak, yyy, czy jest opcja na dowóz?
To jest nasz czas jak Smagalaz
Buja karkiem przy tym nawet Jabba Hutt
Mam taki hype, że mogę nawinąć to drugi raz
Ostry wjazd, red alert, należałoby odgwizdać faul
Nieczysto zagrałem, ale bawię się dalej
To kawałek za kawałkiem jak w Pizza Hut
Lista płac rośnie, więcej i szybciej
Miasto jest małe, lecz wielkie ambicje


Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype


Nie mogą nic zarzucić mi, zbyt prawdziwy, szczery
Przypierdalają się do ksywy, pseudorapery
Tomasz z Akwinu pewnie też by uwierzył w tę puentę
Odhaczony premier, jutro na golfa z prezydentem
Czemu tak dużo bragga, za dużo wódy leży
Proste odpowiedzi, problem z rekonstruowaniem przeżyć
Chcesz mnie uprzedzić, uprzedzić, sprawdźmy się
Nagrywasz to dla siebie, pół biedy; Harvey Dent
Jebany apetyt na sukces, sprawdź potencjał
Cała rapgra wkrótce zrobi dwukropek i v, blow
Nie wiem, czy strawisz to łatwo
Teraz jestem playa jak Dawid Podsiadło
Kreuję życie jak chcę, to moje simsy simsy
Wyjście z potrzasku to cel, twoje clinchy clinchy
Muszę po swoje biec, robimy dobre sprinty
Dziesięć lat temu by nie nawinęli tego; Vintage


Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype


Ruszymy scenę, bo to wolne żarty w slow-mo
Mam pięć siódemek w dacie urodzenia; hot spot
Mój plan się w głowie nie mieści, mów mi John Doe
Twój rap od siedmiu boleści, znowu John Doe
Takie linie, nie rusza cię, a już to nucisz
Chujowy byłem, odpal tego Rap Geniusa, ruszy
Mój zapał to Eyjafjallajökull, ledwo ostygł
Nawet wampiry rzucają na was cień wątpliwości
Żadnych jebanych ugód, żadnych jebanych długów
Idziemy szlakiem opętania, chyba nie ma dla nas innych dróg już; Voodoo
Nadchodzi ósmy z cudów, to Que i Chris Carson
Taka różnica jest, że stoję nad przepaścią
Nie mogą mnie zaszufladkować, zamknąć mogę wszystko
Eklektyka, moja stylistyka jest jak O.J Simpson
Czyszczę jak Splinter Cell, scena jest pozjadana
Milordzie, gdzie cylinder do mojego shotguna?


Jak to jest? Że robię hajs i mam respekt na scenie
Jak to jest? Chyba nie myślisz, że jeszcze podziemie
Jak to jest? Pełne mordy i pełne kieszenie
Tak to jest! Stukamy kieliszki z moim hypemanem
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype
Hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype, hype



Wszędzie są tylko sztuki i melanż, to kusi jak siemasz
Wiem, lubisz Tindera i bluzy Thrasher`a i wczuty z Tumblra
I budzić w hotelach się obok rapera chcesz
Najlepiej żeby były butikowe
I żeby drewno było mahoniowe
I żeby nosił Yeezy i wyglądał jak G Eazy, chociaż w połowie
Ale ostatecznie Qjubo też może być
"Widziałam jego zdjęcie z żółtą bluzą Supreme"
Może to nie bogo, ale kogo to dziś
Masz wziąć po koncercie na torebkę Celine
A przecież musisz gdzieś nakręcić Snapa
Nie zrobisz tego z typem, co ma t-shirt Gapa
Nie zrobisz tego z typem, który nie wie, kto to Wang, Wang, Wang, o nie


Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman


W nocy z miss świata, a nie przy szmatach, studzę ich zapał
Mamy kwit w łapach, jak się płynie i lata wiem, jestem synem pirata, Que
Ty masz kwit od starych
Jeszcze mówisz, że to kwit od starych
Nie chodzi o to, że masz kwit od starych
Tylko o to, że mówi się rodzice, kurwo
I nie robię z siebie nie wiadomo, kogo
Chociaż jestem nie wiadomo kim
Nie wiadomo kim, nie wiadomo kim
Wiedzą, która fura na parkingu jest moja
Więc wiedzą, że się nie wożę nie wiadomo czym
Dla mnie mała możesz nosić nawet Zarę, gdy
Patrzy ci z oczu dobrze jak ReTo, Que to ten typ z high snobiety
Ludzie mają zepsute wnętrze, suko, żadne art déco


Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na insta, nie na fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman


Patrzysz jak pieniądze rosną
To dla ciebie sugestia, że trzeba dorosnąć
Nie ma nic, co smakuje tak jak wolność
Ona chce mnie albo tylko moje Jo-Jo
Mała dziwko, jesteś tylko głupią zołzą
Wszyscy ludzie jak cię widzą mówią "Oh, no"
Z takim mózgiem nie wpuszczają cię do Go Go
Kiedy widzę cię na mieście, robię rondo
Zobacz na te ciuchy na mnie, nie stać cię na buty, klaunie
Ale to nie jest przypadkiem, paru ludzi doceniło moją pracę
Mój telefon prawie skacze
Robię to inaczej, dzieci palone raczej


Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae


Dziś te zepsute suki chcą byś kupił im świat
Perfumy, no i ciuchy skurwysynu, Vogue life
Miałem podarte buty, jedne buty od lat
Dziś odbijamy sobie za te czasy, bo stać
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Na sobie tylko Off-White, Off-White
Mam w szafie tylko Off-White, Off-White
Kochasz mnie bo mam Off-White, Off-White
Przy sobie tylko Off-White, Off-White


Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae



Jezu Chryste, Kubi!
Okay, okay


Wszędzie są tylko sztuki i melanż, to kusi jak siemasz
Wiem lubisz Tindera i bluzy Thrasher`a i wczuty z Tumblra
I budzić w hotelach się obok rapera chcesz (yeah!)
Najlepiej żeby były butikowe (yeah!)
I żeby drewno było mahoniowe (yeah, yeah)
I żeby nosił Yeezy i wyglądał jak G Eazy, chociaż w połowie
Ale ostatecznie Qjubo też może być
"Widziałam jego zdjęcie z żółtą bluzą Supreme"
Może to nie bogo, ale kogo to dziś
Masz wziąć po koncercie na torebkę Celine (yeah, yeah)
A przecież musisz gdzieś nakręcić Snapa
Nie zrobisz tego z typem, co ma t-shirt Gapa
Nie zrobisz tego z typem, który nie wie, kto to Wang, Wang, Wang, oh, yeah


(Ah, yeah, Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na Insta, nie na Fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman


Sono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)
Sto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)
Mille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)
Con la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)


Sugi pula alla pula voglio: grana, la fresca, la mula
Mondo tondo, frà, come un arancia ce l'ho in mano e faccio una spremuta
Flow maracuja, culo nei Gucci, scappo da pattuglia
Ne spendo sei mila in un pomeriggio poi per rifarli, frà, ci metto nulla
Il tuo oro è finto, ya, nero sul collo, ya
Non tolgo collane manco in aereoporto, tanto non suono, naaah
10K al collo ya, 2k al mese a 'ma
Tute di kappa spostano 6k con uno startac, ya


Sono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)
Sto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)
Mille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)
Con la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)
Sono un hypebae (skrrt, skrrt), voglio un hypebitch (skrrt, skrrt)
Sto su Hypebeast (skrrt, skrrt), morirò rich (skrrt, skrrt)
Mille marche addosso (yah!), mille infami attorno ya (yah!)
Con la tua tipa: condom, faccio tripla X (yah! yah! yah! yah!)


Dziś te zepsute suki chcą byś kupił im świat
Perfumy, no i ciuchy skurwysyny, Vogue life
Miałem podarte buty, jedne buty od lat
Dziś odbijamy sobie za te czasy, bo stać
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Dziś chodzę tylko w Off-White, Off-White
Na sobie tylko Off-White, Off-White
Mam w szafie tylko Off-White, Off-White
Kochasz mnie bo mam Off-White, Off-White
Przy sobie tylko Off-White, Off-White


(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Rozkładasz się na wejściu, widzę cię na backstage'u, już taka z ciebie hypebae (yeah, yeah)
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Szukasz tu swojej niszy w tej bluzie Maharishi, już taka z ciebie hypebae
(Yah!) Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Na Insta, nie na Fejsie, zrzuć ciuchy po koncercie, już taka z ciebie hypebae
Hypebae, już taka z ciebie hypebae
Już któryś raz cię widzę, bo robił Cię mój DJ i robił cię mój hypeman




Powiedz mi ile już straciłeś cennych chwil
Ile już zmarnowanych dni
Przestań śnić, wczorajsze błędy dziś nie znaczą nic
Obudź się i zacznij w końcu żyć


Powiedziałem parę zbyt łatwych słów, parę zbyt trudnych
Wiem, ile można zepsuć w ułamek sekundy
Jestem sumą kilku przeżyć i rozkmin
A wszystko co mam to tylko zbiegi okoliczności
Hah, żyję w półamoku
Nie wiem, czy drżę przed jutrem, czy to te dłonie na Dualshocku
Może powinienem poszukać lokum, tyry i dróg swych
Żeby się ustabiliii... a chuj z tym
Nadzieja umiera ostatnia tutaj gdzie mieszkam
To matnia, bo perspektywa umiera pierwsza
A chcę wyrwać z niej fanty czy koła
Ten biznes ma moją lwią część; mantykora
Skojarz, od zawsze postęp to logos
Od za małej bluzy z za dużym logo
Po luksusową marynarę Burberry na miarę, zapach Herrery
Zegarek od Beurera, bangery od Raya i Cher i cheri lady
Rozumiesz mnie?
Świat jest mój, więc niech daje mi to czego chcę
To dobra pora by wziąć w ręce życie
Tak wygląda krajobraz po Eklektyce
Jem słodycze i myślę o niczym, czując gorycz
Nawet nie chcę słyszeć, ile mogłem zrobić do tej pory
Już. Ile mogłem zrobić do tej pory już


Powiedz mi ile już straciłeś cennych chwil
Ile już zmarnowanych dni
Przestań śnić, wczorajsze błędy dziś nie znaczą nic
Obudź się i zacznij w końcu żyć
Powiedz mi ile już straciłeś cennych chwil
Ile już zmarnowanych dni
Przestań śnić, wczorajsze błędy dziś nie znaczą nic
Obudź się i zacznij w końcu żyć

Mam 24 lata ocalałem prowadzony na rzeź
Zmienia się data, nastawienie, mikrofony i treść
Przyzwyczajony do chorych, zniszczonych miejsc
Od Sodomy i Gomory przez Las Hoi do komory ich serc
(Kto z nich pozwoli mi wejść?) Best ever
Lubię smak krwi, ból od wyrzeczeń
Hank Schrader; Gubię się w tym na dłuższą metę
Tu łatwiej przespać szansę niż ruszyć w eter, paradoks
Mój rachunek sumienia to brudny pognieciony paragon
Paradoks, przespać szansę, paradoks, ruszyć w eter
Nucę prowadząc armię templariuszy przez betel
To nie newsletter muszę czuć, że chcę to napisać
Lider ATP w każdym secie dla Ozyrysa
Dave ; tyle na głowie, że ciężej oddycham
Trendsetter; mam już dosyć hiobowych pytań
Dlaczego rap? Dlaczego ja? Dlaczego? Weź mnie zastrzel
Jak jesteś moim ego pozdrów mojego psychiatrę (disaster)


Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia


Odrzuciłem każdy z ich kontraktów i kwit
Więc daj mi kurwa spokój albo value me, milcz
Mogłem sprzedać każdy z moich kompaktów i nic
Żaden z przebierańców z jarmarku, chłopaczku handluj z tym
Podbija typ i mówi mi, że płyta brzmi jak techno
Odejdź dziecko, bo nasłuchałem się za dużo Necro
Trudno mnie przekląć, jestem potępiony, wymyślony
Masz jak na dłoni, gdy rozkminiasz jak napisać punchline
Trudno mnie przełknąć, jestem chory na sensory
Mój skreślony to twoja linia życia; Chiromancja
Winowajca, stoję z kamieniami, rest in peace
Bij brawo głośniej albo dawaj mi te hejty w pysk


Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia
Imponderabilia

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

-(Jackass)
-Niezłe jajca się tu będą działy w tym numerze
-Zrobiliście kiedyś numer Jackassowy jakiś?
-Spuścili mnie kiedyś spod Tesco w wózku i nie złapali
-Mnie kiedyś spuścili spod wózka w Tesco
-A Krzysiu, Ciebie się gdzie spuścili?
-Ja kiedyś...
-Bo Kuba nam coś opowiadał
-Ja kiedyś spuściłem Quebę w wózku z Tesco
-Naprawdę?
-Dokładnie tak, no to może nie było zbyt śmieszne
-Zamknij mordę!
-Nie, Krzysiu sytuacyjny okej, ja lubię


That was easy! Okej, załóż buty do golfa, bo nie wyjdziemy stąd żywi. SB Maffija


Wpadłem tutaj zrobić sajgon, nie myl z Carenardem
Mam straszną frajdę, mój psycho-fanbase działa jak Hiden
Nie mam żadnego planu, powiedz to tamtym chłopakom
Jak mnie nie widać, latam z Mediolanu do Monako
Ot tak, o, wczoraj byłem w Rzymie zjeść pizzę
Dziś jestem gdzie indziej, mój rap to seks w windzie
A jak mi nie wyjdzie, chociaż skończę z Breitlingiem
Każdy dzień jest treningiem, czuję się jak Devin the Dude
Lu-lu-lu-lu-luz, luz, latam po scenie jak po Val di Fiemme
Hu-hu-hu-hu, nigdy nie będę dla nich łatwym celem
Napisz mi na grobie, że byłem raperem
A dało mi to żądzę i obrzydzenie
Ludzi, którzy robią za alignement
Więcej panczy niż Ali z Frazierem na czele
Bomaye, albo się nie przejmuję tobą albo kumasz mnie
To, co robiłem dotąd, to jest prowo
To jest prowo
To jest prowo, bujaj się


Okej, okej, to jest tak zwana przerwa na oddech
Okej, aha, załóż buty do golfa, bo nie wyjdziemy stąd żywi




Moi fani są sajko, bla-ka-bla-ka-bla-ka-bla-ka
Dawaj banknot, łajzo, jaka praca, taka płaca
Zdarte gardło, hardkor, nasze koncerty to Jackass
Jackass, Jackass, to nie dziwi po tych trackach
Moi fani są sajko, bla-ka-bla-ka-bla-ka-bla-ka
Dawaj banknot, łajzo, jaka praca, taka płaca
Zdarte gardło, hardkor, nasze koncerty to Jackass
Jackass, Jackass, to nie dziwi po tych trackach już


Da-da-da-da-dawaj Lanek!



That was easy! Okej, załóż buty do golfa, bo nie wyjdziemy stąd żywi. SB Maffija


Wpadłem tutaj zrobić sajgon, nie myl z Carenardem
Mam straszną frajdę, mój psycho-fanbase działa jak Hiden
Nie mam żadnego planu, powiedz to tamtym chłopakom
Jak mnie nie widać, latam z Mediolanu do Monako
Ot tak, o, wczoraj byłem w Rzymie zjeść pizzę
Dziś jestem gdzie indziej, mój rap to seks w windzie
A jak mi nie wyjdzie, chociaż skończę z Breitlingiem
Każdy dzień jest treningiem, czuję się jak Devin the Dude
Lu-lu-lu-lu-luz, luz, latam po scenie jak po Val di Fiemme
Hu-hu-hu-hu, nigdy nie będę dla nich łatwym celem
Napisz mi na grobie, że byłem raperem
A dało mi to żądzę i obrzydzenie
Ludzi, którzy robią za alignement
Więcej panczy niż Ali z Frazierem na czele
Bomaye, albo się nie przejmuję tobą albo kumasz mnie
To, co robiłem dotąd, to jest prowo
To jest prowo
To jest prowo, bujaj się


Okej, okej, to jest tak zwana przerwa na oddech
Okej, aha, załóż buty do golfa, bo nie wyjdziemy stąd żywi



 x2
Moi fani są sajko, bla-ka-bla-ka-bla-ka-bla-ka
Dawaj banknot, łajzo, jaka praca, taka płaca
Zdarte gardło, hardkor, nasze koncerty to Jackass
Jackass, Jackass, to nie dziwi po tych trackach

Cerebralnie zwrotkę winienem pisać sanskrytem
Explicite - orientalnie u nas jest tylko pite
Jak wjeżdżam z bitem, to wiesz, że to słowiańska krew
Kiedy daje sygnał, każdy wpierdala marzannę w ściek
Latam jak nawie to hardcore na bitach
Na zajawie błyskam, to światło gaika
Wszystko się węgli, gdy gramy nocne kolędy
Donatan dziwię się, że nie dograłeś gędźby tu
By pasowała jak ulał pod swojskie flow
Wiesz, co się dzieje, kiedy goście w dom
Otwórz na oścież to, bo już po poście ziom
Pościelą po sobie, jak dobre Slavinki są
To nie wzorce z LA, tu tak się robi
Znaczę ziomek swój teren niby Siemowit
Wciąż pojawiają się nowi i chęć owa
Święty Wojciechu będziemy to kultywować
Tańczymy Dworzaka do Ciechanowa od Peloponez
Stamtąd przyszliśmy, bracia, jeno stamtąd się wziąłem
Quebonafideee alić ja się zowię Slowianin
Mam abiecadło w bani, prowadź do Jadłodajni mnie
Na dzika w śmietanie i ciepły chmiel
Jest we mnie dzika natura na polowanie pre-prędko
Modlę się do Doli o sens... nie myl z owieczką

Lot nad kukułczym gniazdem, mój świat już powariował
Te sztuki są tak łatwe, jakbym roastował boga
Chcą tylko selfie w lustrze i miłość pod poduszką
I spać w mojej koszulce, mam tylko jedno łóźko


Mam tylko jedną szafę, mam tylko jeden umysł
„Quebo weź mnie jak szmatę“, „Traktuj jak skarb, jak Goonies“
Pierwszy milion na konto, Moroun, Vuitton i Tom Ford
Ty chcesz mieć tylko komfort, ja chcę miłość z Toronto
Tylko, że żadna mnie nie może rzucić (aha)
Spróbuj mnie czegoś nauczyć (aha)
I zrobić coś co mnie ruszy (aha)
Bo chyba już zgubiłem kluczyk
A mam zamknięte serce, bo tamta zdzira
Nie chciała słuchać ze mną Ricky Hila
Tylko Nicki Minaj, a nie 6LACK-a, Woodsa
Znów siedzę na lekach, teraz mój i twój świat jak


Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-nax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-nax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax 


Nie chciałem żadnych zmartwień, wciąż zataczając koła
To życie zbyt normalne, nie chcę się przystosować
Chcę tylko mieć w komórce te siksy na skinienie
Znajdować na poduszce ślady pomadki, jejee
A moje fanki piękne, jak te poranki w LA
Krągłe pośladki, cerę każda jak Kylie Jenner
Zdejmują majtki chętnie, nieważne czy je chcę mieć
Przygryza wargi w stylu, „Dzisiaj zatańczysz we mnie“
Chciałem mieć kobietę na wyłączność
Marzy mi się miłość jak z Toronto
Dzisiaj Kraków, jutro Nowy Jork z nią
Była ze mną, zanim coś mi poszło
Chciałem mieć kobietę na wyłączność
Marzy mi się miłość jak z Toronto
Dzisiaj Nowy Jork, jutro Alaska
Ona działa na mnie jak, działa na mnie jak


Ona działa na mnie jak, działa na mnie jak
Ona działa na mnie jak, działa na mnie jak
Ona działa na mnie jak, działa na mnie jak
Ona działa na mnie jak, działa na mnie jak


Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-na 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-nax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax 
Jak kawa i xanax, jak kawa i xanax, jak kawa i xa-a-nax-ax
Jak kawa i xanax, ka—kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax 
Jak kawa i xanax, ka—kawa i xanax, jak kawa i xa-a-nax 
Ka—kawa i xanax, kawa i xanax, jak kawa i xa-a-a-anax

Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Południowa Walia Australia
Przytulam cash jak koala
Czarna jak Venom
Chromowana Chevy Impala
Przytulam cash jak koala
Mam cały świat na kolanach
Pytasz, czy serio mam cały świat na kolanach?
Przytulam cash jak koala
Byłem w 60 krajach
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Świeże ravioli masala
Panda jest przehajpowana


Jestem na trasie do Fidżi
Skurwielu żyje jak widzisz
Bez biznesplanu, przesiadka w Nepalu
Ja nie zbieram szmalu jak Weezy
Jestem na trasie do Brisbane
Lecę od 30 godzin
Codziennie się budzę gdzie indziej
Jutro będę w Auckland jak jebany Hobbit
Nic nas więcej nie zaboli
Choć dziaram się jak Maorys
Xanax i brandy do woli
Od dawna nie mam kontroli
Moi ludzie są zbawieni
Palą jak Aborygeni
10 raperów w labelu
Nie pytaj, skurwielu, czy stąpam po ziemi


Koala, koala, koala, koala
Koala, koala, koala, koala
Koala, koala, koala, koala


Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Południowa Walia Australia
Przytulam cash jak koala
Czarna jak Venom
Chromowana Chevy Impala
Przytulam cash jak koala
Mam cały świat na kolanach
Pytasz, czy serio mam cały świat na kolanach?
Przytulam cash jak koala
Byłem w 60 krajach
Słucham Gomorry z Tidala
Się czuję jak Tony Montana
Świeże ravioli masala
Panda jest przehajpowana


Koala, Koala, Koala


Every whisper of every waking hour
I'm choosing my confessions
Trying to keep an eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no, I've said too much
I set it up
Consider this...


Przyzwyczajony by być, prawie dorosłym
Nauczony żyć w niesprawiedliwości
Jadę po sukces, ale to bez znaczenia
Bo mam zabójcę na tylnych siedzeniach
Życie jest parabolą, sumą pragnień
Kostką Rubika z której czas w końcu zedrze farbę
I trudno ją poskładać, w kolor
Ale próbuje póki nie wyblaknie
Gdy ubywa nas, gdy przybywa lat
To jeszcze ja czy już wizerunek?
Ubywa nas, przybywa lat
A ropiejące rany niszczą nam opatrunek
Matka natura, ojciec czas
A my przez tę sztuczność spóźnieni na jutro
Już teraz mam jeden pierdolony problem
Wszystko to czego chce, a czego nie mam
Jak buszujący w zbożu muszę zostawić pewne rzeczy niepozmieniane
Chyba przez to straciłem rozum jeszcze szybciej niż - wiarę


Każda fantazja, każde potknięcie i każdy krok
Światła scen, chłodny wzrok - stworzyliśmy to
Stworzyliśmy to?
Stworzyliśmy to?
Stworzyliśmy to?


Every whisper of every waking hour
I'm choosing my confessions
Trying to keep an eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no, I've said too much
I set it up
Consider this...


Dorosłe dzieci mają żal i przepalone płuca
Permanentny smutek nawet kiedy sukces do drzwi puka
Zrodzeni w bólu, wychowani w krzyku, skłóceni z całym światem
Mam tykającą bombę przypiętą do ciała - właśnie trwa odliczanie
Cumulusy myśli płyną, schematy układają się w całość
Zaczynam rozumieć, choć trochę późno:
Nic mi nie brakowało
A chciałem wszystkiego
Grałem o respekt i pieprzone emocje
Choć one we mnie wymarły nie ego
A z tak wielkim nic nie jest już proste
Układam tą kostkę, gdyby depresja przyszła
Układałbym ją dalej jak daltonista
Nie udźwignąłbyś moich ambicji
Być może nawet nie wiesz, o czym mówię
Woda, ziemia mam cechy amfibii
Powietrze, ogień odpalam i czuję
Że scalam się z tłumem, stojąc na scenie
Robię to, goniąc za marzeniem
Czuję moc, kojąc pragnienie
Ciężko to pojąć dla Ciebie
To inny świat jakiego nie znasz
Tutaj nic nie odbywa się bez nas
Do usranej śmierci kostka jest w ruchu
Planeta się kręci


Czy pójdziesz dalej za mną, nawet ku zatraceniu
Gdy los nie sprzyja tak bardzo, gdy nie ma światła w tunelu
Nie widać końca bagna w którym wciąż tkwimy
I tu jest miejsce na punchline, ale nie mam już siły


Every whisper of every waking hour
I'm choosing my confessions
Trying to keep an eye on you
Like a hurt lost and blinded fool, fool
Oh no, I've said too much
I set it up
Consider this...



Pod ciągłym gradobiciem strof na beat'cie biorę mic'a na on
Mój umysł działa tylko otwartu jak spadochron
To jest tak usłyszysz raz na zawsze zapamiętasz
Ciągle rap na patentach, co karci oponenta
Lubię pieprzone napięcie - bzz, bzz
Bite pięć z mordami co nie odwrócą się na pięcie
Gdy wskoczą nam w kalendarz gorsze dni
Oby nigdy nie uczyły nas na błędach gorzkie łzy
Tak to robimy my, my robimy to tak
Kiedy tym nadaję to ty nie wchodź mi w jebany kadr
Nie jestem prototypem, który rzuca słowa na wiatr
Jestem tym pro typem, który rzuca na słowa wiatr
Dokładnie jak eS.Ka.O.eR, to poezja miejska ziomek
Jadę jak eska co jest? Ej, nie puści tego Eska co jest?
To waga ciężka jesteś przy mnie jak pieprzony Vernon Forrest

 
Nadchodzi burza chyba ktoś tu się boi jej, boi jej
Chyba ktoś tu się boi jej
Piorun zostawia ranę, która nie zagoi się, nie goi się, nie goi się


Ziarno zostało zasiane to są efekty; głos ciechanowski
Myśli nie pozbierane projekty wrzucane w nośnik
Szukam siebie pisząc teksty mój świat jest grząski
Znowu szukam siebie gdzie jest Detektyw Rutkowski
To jest Ka do U, to ciągła kontrofensywa
Kolejny rok, kolejny uśmiech gdy zbieram żniwa
Nie musisz przyklaskiwać evviva l'arte bejbi
Scena musi być cierpliwa, nam nie brakuje werwy
Nam nie brakuje werbli i flow kiwa jak trzeba
Rywal przegrywa, zamiata łajzy pod dywan Queba
Moje linie są okrutne, uważaj bo wybuchnę
Weź tych gimbusów i ich wersy o miłości smutne
I to ich bragga wtórne, zobacz kto leci dobrze
Jak siemasz, zobacz kto ma tą pieprzoną kulturę myślenia
Już czuję środek podziemia
W ciemno wnioskuje, że nie masz szans przeciwko tajfunowi - teraz

 



Podążam za impulsami najpewniej, choć we mgle podążam tam, gdzie głos skądś woła
Wciąż idę za nim, muszę dotrzeć, zanim spłonie całkowicie, bo to noc w noc pożar
Te czarne dziury są powypalane jointami, wiesz, mamy w końcu kosmos w głowach
A moje skille są jak moje źrenice - rosną w oczach
Wewnętrzny barometr, czy ciśnienie jest mi znajome? Znowu więcej widzę
Czuję jakbym leciał balonem - każdy kolejny spalony worek, jestem wyżej
I widzę zdania, przypisuję je jak z nagrania, nie krzyczy głos, a przester słyszę
Mogą mnie ściągnąć już jedynie na dysk, bo tej ziemi już nigdy być nie chcę bliżej
Szukasz sensu? Nie tu, zostały domysły, przez które w chuj
Próbuję ogarnąć umysłem ten ogrom, którym niby steruje Bóg
Ziemia się kręci coraz szybciej, jeżeli podskoczę w tej chwili, to mi się przesunie grunt
W ogóle chyba już latam, bo przeszedłem tyle, że nie czuję nóg


Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison


Jakbym grał na bramce, ciągły balans po jebanej linii
Mylę Fauna z Faustem, odtwarzam tylko role chwili
Traktuję cię jak abstrakcję, ważne, co, nieważne, jak
Nie obrażę się, jak zaśniesz przy nim, właściwie zaraz zasnę sam
A co, jak nazajutrz wygnają nas z raju?
Skończymy na skraju jak blask gwiazd
Łapię ciśnienie, bo za dużo barów w tym mieście nie daje mi spać
A każde z ich słów znów otwiera mi w kieszeni nóż już
Nie wiem, czy bardzo się boję, za bardzo się boję, czy zgrzytam zębami przez mróz, mów
Jestem sztucznym wytworem, wolnym masonem, startym symbolem (startym symbolem)
Sam wybiorę, jak już wyzwolę się przez skandale (Przez co, kurwa?!)
Jestem sumą atomów, elektronów i radu
Lubię mówić, czym jestem, tak nam dopomóż, właśnie myślałem o... zgaduj




Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison (zostałem testerem)
Kyrie eleison, Kyrie eleison


Zostałem testerem tylko po to, żeby poczuć, jak smakuje wszechświat
Jestem testerem, zmieniam cele i właśnie próbuję szczęścia
Coś tu nie gra, nie podoba im się moja maestria?
Kilka wniosków z Hegla - pozwól mi rozproszyć po częściach je
Mam to wypisane na palcach - to pożądanie czy urojenie?
Adwokat Diabła - ja tu nie jestem od posądzania o istnienie cię
Czuję się, czuję się, czuję się, czuję się, czuję...
He, he, he...
Co najmniej najlepiej
Koszmary codziennie mi psują noce, weź mnie stąd zabierz, nim zdechnę
Harry Angel - to niepewne jak to, co będzie potem
Zmawiam swoją małą litanię, zabawiam się jak Maorytanie
I skradnę im serca i zajmę im miejsca tam, gdzie trafimy na amen





Okej, zryta głowa
Nie wódź nas na pokuszenie


Jakbym grał na bramce, ciągły balans po jebanej linii
Mylę Fauna z Faustem, odtwarzam tylko role chwili
Traktuję cię jak abstrakcję, ważne, co, nieważne, jak
Nie obrażę się, jak zaśniesz przy nim, właściwie zaraz zasnę sam
A co, jak nazajutrz wygnają nas z raju?
Skończymy na skraju jak blask gwiazd
Łapię ciśnienie, bo za dużo barów w tym mieście nie daje mi spać
A każde z ich słów znów otwiera mi w kieszeni nóż już
Nie wiem, czy bardzo się boję, za bardzo się boję, czy zgrzytam zębami przez mróz, mów
Jestem sztucznym wytworem, wolnym masonem, startym symbolem (startym symbolem)
Sam wybiorę, jak już wyzwolę się przez skandale (Przez co, kurwa?!)
Jestem sumą atomów, elektronów i radu
Lubię mówić, czym jestem, tak nam dopomóż, właśnie myślałem o... zgaduj


Jestem kleptomanem i
Chcę kraść serca i tłumy
Czytam dziwne rzeczy
Czy jest coś czym mógłbym oczyścić mój umysł?
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison (zostałem testerem)
Kyrie eleison, Kyrie eleison


Zostałem testerem tylko po to, żeby poczuć, jak smakuje wszechświat
Jestem testerem, zmieniam cele i właśnie próbuję szczęścia
Coś tu nie gra, nie podoba im się moja maestria?
Kilka wniosków z Hegla - pozwól mi rozproszyć po częściach je
Mam to wypisane na palcach - to pożądanie czy urojenie?
Adwokat Diabła - ja tu nie jestem od posądzania o istnienie cię
Czuję się, czuję się, czuję się, czuję się, czuję...
He, he, he...
Co najmniej najlepiej
Koszmary codziennie mi psują noce, weź mnie stąd zabierz, nim zdechnę
Harry Angel - to niepewne jak to, co będzie potem
Zmawiam swoją małą litanię, zabawiam się jak Maorytanie
I skradnę im serca i zajmę im miejsca tam, gdzie trafimy na amen


Jestem kleptomanem, he, i, he


Jestem kleptomanem i
Chcę kraść serca i tłumy
Czytam dziwne rzeczy
Czy jest coś czym mógłbym oczyścić mój umysł?
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison
Kyrie eleison, Kyrie eleison

Kturo kturo kturo
Wyszła kurwa słoma z butów
Wesley Snipes


Wiem jak poskładać, wiem jak pojechać, to moje Lego Racers
Stylowo jebię resztę, mój rap ma logo Brazzers
I lata na kwadratach jak Deluxe Ski Jump
Zawsze stać mnie na więcej, jestem jak Helu Slim Carl
Choć moja ambicja to nie szczyt listy Forbesa,
Intuicja nadal nie wie gdzie jest moja forsa
Easy easy, easy easy
Wykładam jaja na sztucznych, tego nie było w solucji Dizzy
Robię ci jebany timeout, wanna be fantasy final
Jeśli Twój rap nie do końca ma ręce i nogi jak Rayman
Zjadam ich płyty na One Line'ach
Sprawdź moje featy na One Line'ach


Twoja nawijka jest zajawkowa? Słowa to detale
Z tobą się nie chce identyfikować nawet Deckard Cain
Klęska czeka Cię, Que eksploruje rymy hurtem
Mówiłem coś kiedyś gdzieś, że razem otworzymy furtkę?
Zmieniam zdanie, teraz jest moja tura
Co innego jest w planie, wyważam wrota Baldura
Kolejna zwrota hula jak hula hop w Katrinie
Twoja śmiga o kulach synek, właśnie Cię przestrzeliłem, bang


Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża, zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft
Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża, zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Mam lepsze ucho niż Lara Croft


To jest rap, to jest gra, tu musisz mieć w sobie parę
Wszystko buduję sam jak w Age of Empires
Choć scena jest skażona, nadchodzi nowa fala
A ich intencje są czyste jak Fallout
Ten Twój żart nazywasz rapem? Ten przejebany patent?
Powiedz mi, że tylko świrujesz jak Larry Laffer
Heroesy chcą wirować z techniką, patrz jak się chujki wożą
Mogą świrować tylko, bo czwórki im nie wychodzą
To coraz wyższy level jak w Icy Tower, kto ma dziś power?
To ja tu rządzę jak Eisenhower, wymierzam rapem karę
Mój rap to Warhammer, Lost Planet shotgunem, po planie, pograne, posprzątane
Kody, kody, kody - nigdy nie lubiłem grać fair
Gra zwalnia tempo i boli mnie to; Max Payne
Ja zapierdalam jak NFS, Death Rally, Death Really
Przecież wiesz, że ich popeliny przy mnie są jak micro maszyny


Nawijka jest zajawkowa? Słowa to detale
Z Tobą się nie chce identyfikować nawet Deckard Cain
Kolejna zwrota hula jak hula hop w Katrinie
Twoja śmiga o kulach synek, właśnie Cię przestrzeliłem, bang


Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża, zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft
Masz tutaj kata - Diego
Tak tutaj lata Quebo
Twój rap mi nie podjeżdża, zrobię Ci Carmageddon
To mój sezon, robię od zaraz sztos
Oni to wiedzą, mam lepsze ucho niż Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Lara Croft, Lara Croft
Mam lepsze ucho niż Lara Croft



Mój świat to kłamstwo
Jak to, że płaczesz cicho
Twój świat to kłamstwo
Jak to, że nie dosłyszą
Nasz świat to kłamstwo
Lorelei póki liczą nam kroki
Ten świat to kłamstwo
Biorę cię donikąd; Loki
Mój świat to kłamstwo
Jak to, że płaczesz cicho
Twój świat to kłamstwo
Jak to, że nie dosłyszą
Nasz świat to kłamstwo
Lorelei póki liczą nam kroki
Ten świat to kłamstwo
Zabiorę cię donikąd


Obudzić i ludzi to najsłabszy z rymów
Dlatego pozwolę im smacznie drzemać
Illusion is moogie, I got the virus
Twarze w czarnych helikopterach
W świecie złudzeń jak Dynamo Magic
Patrzę na ciebie tak samo jak wtedy
Nie potrafiąc się podnieść z gleby
A chciałbym unieść się honorem polewitujemy
Mam zanurzyć się w tym? Woda jest głęboka
To jak odurzyć się przez Thimerosal
Czemu ta igła mnie nie znieczuliła?
Semantycznie już dawno dałem temu wyraz
Pod ziemią, podniosę cię na duchu epoki
Gram za amery w sieci kłamstw i obłudy; Loki


Od szeptu do krzyku, od zmierzchu do świtu
Zmęczeni z zachwytu liczymy na tytuł
Nie byłych wspólników bez gestów, okrzyków
Zmysłów, instynktów, wymysłów, wyników
Pół na pół, anatema zmusza i każdy obiera azymut
Nie biegniemy w blasku szukając poklasku
Na darmo. Bez wrzasków nad sobą to przymus?
Bez straconych minut, każdy, kto wierzy
Liczy dekady, zamieniam sugestię na ciemność bez wiedzy
I z wieży to widzę - już nie damy rady
Noce za darmo, bliscy bardzo daleko
Wierzę w lojalność, i nie tylko czekam na moment
Kiedy mentalność wykrzywia nam podbite ego
Mam instynkty, i brudzi wstydem, że cały płonę
To kolejny odcinek, na którym znowu wariuję
Potem testuję to biernie, jak głupie życie na chwili
Momenty, zaklęcia, wena, finezja
To wszystko straciłem wraz z nimi
Nikt nie zasłużył, czy to imię Róży?
Witaj w mej nowej podróży za krzykiem
Możesz mi wróżyć ze źrenic bo umiem je zmienić
Odbijam w nich mrok ciągi liter
Nie uronię ani jednej łzy
Kiedy zabraknie mi tchu
Nie trwonię ironii dla psów
Gdy demony nocy mnie kładą do snu
Z daleka od szampańskich snów
Kwitnącego bzu, nie czekam na łaskę, bo znów
Opaska na oczach zmyliła nam trasę
Gdy własne sumienie nie daje nam tchu
Tak bardzo nie tu


To kłamstwo
Jak to, że płaczesz cicho
To kłamstwo
Jak to, że nie dosłyszą
To kłamstwo
Lorelei póki liczą nam kroki
To kłamstwo
Biorę cię donikąd; Loki
To kłamstwo
Jak to, że płaczesz cicho
To kłamstwo
Jak to, że nie dosłyszą
To kłamstwo
Lorelei póki liczą nam kroki
To kłamstwo
Zabiorę cię donikąd; Loki


Tak bardzo nie tu, jak pasujemy do czegoś, don't wait
Czuć magię w powietrzu
To kolejny wieczór bez przeszkód; Karl Johans Gate
Budzimy się rzadko ze snów, buduję je w myślach jak Lego
Lubimy gdy burzą
Nie zmyślam dlatego jesteśmy tak bardzo nie tu
Miasto pęka na pół, i tylko słyszę, że szydzę
Nie mogę zapominać sekund, i płacić za oddech
I każdy kadr który widzę, chodź ze mną daleko stąd
A rap niech zagra nam w tle, przekonasz się, że ta droga to błąd
Bo nie ma miejsc bardziej bez sensu niż te
Nie lubię swoich koszmarów
Ostatnio je do mnie wysyłasz skutecznie
W tle tylko zostawia zapach i głowę tak lekko mnie we śnie
Wpadam do wanny od tyłu na krześle
W oparach absurdu żal sam się wylewa
Livin' La Vida Loki
Woda do kolan, skały do nieba


Nie utonę w tym ich morzu kłamstw. Mam wieszać się?
Tu diabeł dzień w dzień śmieje się jak Dave Chappelle
Jestem tym gościem, który jedzie za ambulansem
Mamy jeszcze matematyczne szanse?
Zanim zapukali do mnie, opakowali w folię
Chyba widziałem to trochę jaśniej
Mógłbym rzucić to i fruwać z tym równie dobrze
Spoko, tylko zrobię swoje, no i pójdę sobie
Równanie pojebane, sam nie umiem znaleźć Q
Ale życie to walka w vale tudo - chcieć to móc
A może ból istnienia to mój punkt widzenia
I to przez to znów piszę, aż brakuje słów
A może powiedziałem wszystko na temat
I powinienem przestać, bo mój problem jest mój

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Dla Ciebie, dla Ciebie, dla Ciebie, dla Ciebie, dla Ciebie


Złożyłbym to Taj Mahal z Lego
Zagrałbym branżowe imprezy, uderzył Gandhiego (dla Ciebie)
Choć nienawidzę krwi
To przysięgam malutka, że dałbym się pociąć im (dla Ciebie)
Wziąłbym udział w look book'u Cropp
W sumie nic nie mam do tych ciuchów
Ale w sumie to (dla Ciebie) mógłby to być odważny krok
Nawet pokocham kadłub, posiedzę w Mołdawii rok (dla Ciebie)
Przelecę bez Xanaxu lot
Teraz już wiesz to skarbie czemu mam na wardze love (dla Ciebie)
Zniszczony mógłbym palić crack
Choć nigdy byś nie chciała tego żebym zaczął ćpać
(Dla Ciebie) Robię ten cały hajs
(Dla Ciebie) Choć to jest nic i tak
(Dla Ciebie) Przyszedłbym raz na czas
(Dla Ciebie) Przestałbym zwiedzać świat (dla Ciebie)


Bo naprawdę na dużo mnie stać
Bo naprawdę na dużo mnie stać


Przeszedłbym przeszczep szpiku (dla Ciebie)
Contrę na jednym życiu (dla Ciebie)
Pozbył się złych nawyków
Śpiewał najgłośniej "When the Spurs" przy White Hart Lane w szaliku (dla Ciebie)
Przesłucham One Direction
To pojebane mógłbym zostać, nie wiem, fanem Chelsea (dla Ciebie)
I zwolennikiem Kryszny i scjentologiem
Zaprzyjaźnić z Bogiem, żyć jak inni (no nie wiem)
Włożyłbym t-shirt z Che Guevarą
Jeśli to mało zgasiłbym nocą latarnie w Faros (dla Ciebie)
Zagrałbym w Fifę długie mecze
I na kasecie waląc fetę włączył film z Affleck'iem
(Dla Ciebie) Bym chyba nawet zagrał w Tibię
I na weselu pary gejów bawiąc się przy piwie
(Dla Ciebie) Wyśpiewałbym ci płytę Reggae
Wziął się za siebie i wyrzucił moją starą SEGĘ
(Dla Ciebie) Wszedł nogą w polityczny nurt, popatrzył na tych durni i jutro skończył jak Kurt Cobain
Wystąpiłbym w reklamie Saga Furs
Podpisałbym z wytwórnią pakt na pół (dla Ciebie się zgodzę)


Szlugi gasić i palić (dla Ciebie)
Zagrać koncert pijanym (dla Ciebie)
Mała, zmierzyć się z Alim (dla Ciebie)
I nie ucieknę, choćby mierzył do mnie kurwa, nawet nie wiem, Stalin (dla Ciebie)


Mogę napisać ten tekst, bo najpiękniejsze jest to
Że nie chciałabyś takiego mnie
Nie chciałabyś takiego mnie
Nigdy nie chciałabyś takiego mnie

Wracałem ze szkoły i rzucałem ten plecak na wyro
Nic się nie liczyło tylko biegać za piłą
Nic mi nie robiło, że jest melanż i piją
Miałem własny świat tak jak dzieciak z Rio
Ani w tę, ani w tę, jak mnie pytasz o fifkę
Nie umiałem wiązać butów, a już miałem ekipkę
Z ciechanowskich boisk jestem szalonym typkiem
Co po mundialu w Korei, Japonii nosił grzywkę
Jak Cariocas na fawelach słysząc krzyki z Maracany
Biegnę aż mi dech zapiera przez orliki i tartany
Na żwirowniach i kamieniach robiliśmy bramki z bramy
Zbieraliśmy w szóstkach, teraz zbieramy się takim samym
Składem na koncert, co ty wiesz o składzie?
Nie patrzę na forsę, za dobrze się bawię
Koleżka z boiska, codziennie karnawał
Energia aż tryska, świat pachnie jak kawa
W oparach zabawy, ju-jitsu czy samby
A gdy gasną światła Chrystus już nie patrzy
Tu gdzie każdy z nas ma to wszystko i nic
A przyszłość cały czas więcej imion niż...


Luís Nazário de Lima
Luís Nazário de Lima
El Fenomeno
Luís Nazário de Lima
Luís Nazário de Lima
El Fenomeno


W mieście Boga, ta droga jest pisana tu typom
Albo zostać bandytą albo Joga Bonito
Albo kopać albo motać jak tu zwałować sikor
W mieście Boga jak Zico, to jak droga donikąd
(Wszystko w nogach), tu ludzie kończą kopać nad ranem
(W mieście Boga), gdzie los ci nic nie odda za frajer
(I na nogach), przegrają swoje śniąc o wygranej
Albo skończą żeniąc towar na Copacabanie
Miałem kopać piłę, dziś takie bajki se wkręcam
Gdy znowu patrzę w kolorowe najki jak Neymar
A po meczu na plaży z uśmiechami na twarzy
Obrigado z brygadą, walę flaszki na hejnał
Kiedyś skrawek trawy to był cały świat
Podobne emocje później dał mi tylko rap
Cały skład to kuma, liczy się tylko dziś
Choć przyszłość ma cały czas więcej imion niż...


Luís Nazário de Lima
Luís Nazário de Lima
El Fenomeno
Luís Nazário de Lima
Luís Nazário de Lima
El Fenomeno


Rapgrę se wcinam; Panenka
E a São Rafael, é, baile de favela
E os menor preparado pra foder com a xota delas (vai)



Ojciec kręcił lewy biznes, zawsze latał w maskach
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca
Starsi kumple jedną misję, złoto na nadgarstkach
Wieczne dzikie życie jak jebany Madagaskar


Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca


Braciak wpadał w tarapaty, wszędzie w kurwę zioła
Zaczęliśmy robić rapy i wstajemy z kolan
Włożyliśmy sporo pracy, hieny dookoła
Cztery lata później żyłem już jak Rock'n'Rolla
Kilkaset koła, ekipa z boja
Pouzbrajani, cierpliwość to najtrwalsza zbroja
Dobrze wiem, skąd jestem, chociaż obywatel świata
No bo w życiu zawsze musisz mieć do czego wracać
Nie wierz w to, co mówi TV, w to, co pisze prasa
Niebo już nie jest limitem, jak młody Mufasa
Wierze w ludzi obok, nie wierzę w logo na paskach
Jak w Nascar pogoń, trzymam dzikie życie w maskach


Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca


Siostra wyciągała rękę, gdy nie widać wyjścia
Teraz odkupuje winy, jakbym wyszedł z czyśćca
Moja mała pomagała mi jak szwy na bliznach
Żadnych ludzi jak trucizna, jak na sali wyznań
Wierzę w ludzi obok, nie wierzę w logo na paskach
Jak w Nascar pogoń, trzymam dzikie życie w maskach


Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Jak Madagaskar, mada mada Madagaskar
Moja mama miała wizję, mama Ayahuasca


Ziomy to są dla mnie ziomy, a nie kurwa winda
W pierwszej kolejności swoim, później ludziom w Indiach
Nikt się przygody nie boi, życie jak na filmach
Spaliśmy w chatach ze słomy i w ogromnych willach


Życie to nie bajka, synu



Smutny bit, Eljot bit
I smutny ja
Smutny bit, Eljot bit
(Smutny bit)


Moje emocje to statek widmo
Sztuczne źrenice albo ciemne szkła
Otwarte pistacje, zamknięte trumny
I parę tych chwil, których brak
Mała, znów Cię biorę w cudzysłów
Za parę mądrych truizmów
Za paru dobrych artystów
Pijemy razem Mojito do dna
Filozofia mi nic nie dała
Socjologia mi nic nie dała
Jedyne co wiem o życiu
To, że jak już się jebie to zawsze wszystko na raz
A ja sobie spokojnie mijam
Chajzer woła, że to moja chwila prawdy
Kiedy już coś trzymam w garści
Wszyscy chcą mi to wyrwać; rugby
Nie umiem być tak, jakby tego chcieli
Żyć tak, jakbym miał walczyć o każdy centymetr ziemi
A może umiem? Przyzwyczaję się
Czas to arbiter, który nie gra fair
Inwestor, który się bawi przyszłością
I ostatecznie zabierze mi całość z nawiązką


Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę
Urywasz film


Ojciec uczył mnie zarabiać, uczuć mama
Nie pierdolę się z hajsem
I nie płacę za uśmiech z rana
Chuj, nie amant
Ale chociaż masz pewność mała
Że nie uśniesz sama, dziś
Czuję się jak pinhead
Czas już chyba nie ma mnie gdzie ukłuć
Zawsze się odbiję, mam kręgi moralne z kauczuku
Ręce wyblakłe od tuszu
Znów, przypominają mi, jak mijamy
I w końcu zniknie włoskie jedzenie i słodkie szampany
I będę śnił bez snów, jak przed narodzinami
Ale jestem na to dobrze przygotowany
Robię pachnidło z aromatów chwil
W locie staram się złapać meritum
I zbieram doświadczenia jak rasowy empiryk


Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę
Urywasz film
Życie to parę chwil
Jesteś w nim
Jak manekin
Życie to parę chwil
Tracisz kontrolę
Urywasz film



(Okej)
Rap mi wisi coś, każda moja pętla to lucky loop
Teraz już miarka się przebrała jak Jacyków, to bawi w chuj
Nawet jak numery nie wtargną na OLiS i tak nie dam za wygraną
Jak w Calciopoli, bez pokory, sorry ale no offence Matt
Wciąż raz pod wozem, raz na wozie jak monster truck
Yyyy
Właściwie to bez jak, tu nie ma chuja na ten rap właściwie to bez jaj
Przy tym się nie dowartościują, gdy daję zwrotę na bicie
Nic dodać, nic ująć chociaż w sumie to robię różnicę
Na scenie oka przymrużenie mam wers, oka mgnienie mam punchline
Kto tu gra pierwsze skrzypce, wpisuj mnie w line up


Daję braggę, której nie skuma tłum tumanów
Przykuwam uwagę, idzie pod młot gwóźdź programu
Muszę mieć klasę jak indyjska społeczność
I dobrą prasę, jak mnie widzą, tak o mnie pieprzą
To jak matrioszka, mój rap bo coś w tym jest
Scena lubi mnie, a ja lubię ostry seks
Więc wiążę z nią nadzieję #BDSM
Na węzeł gordyjski już nie wywinie się


Flejva flejva pleja pleja
Jestem jestem, teraz teraz
Nie ma nie ma szans, że przerwę
Szamam kit katy na raz, ze mną hi-haty i bass
Czego potrzeba więcej, czego!?


A ja oficjalnie, sztos, w filmie z Pazurą
I dysocjacja jonowa





Tutaj ludzie nie patrzą w ogóle
Nawet nie że dziwnie, nawet nie że z dystansem
Tak niewidzialny się nigdy nie czułem
Stoję i notuję, a każdy pędzi jak Shinkansen
W swoje strony i w swoją jazdę
W swoim Sony i w swojej Mazdzie
Wczoraj oglądałem „Między Słowami”
Dziś sam się między tymi słowami znalazłem


Nic nie rozumiem, choć wszystko jest jasne
I szukam Cię w tłumie i czuję jak gasnę
Ludzie jak duchy latają nad miastem
Świat jest zatruty, więc chodzę w tej masce


Wiesz co tak lubię w Japonii?
To, że ludzie nie chcą żebym był jak oni
Dziwne oko na dłoni i znaki przy skroni
Ale sorry, nadal nie jestem społecznie upośledzony
Potrzebuję też mieć blisko kogoś
Bo życie to nie jest kurwa Mr. Robot
Wszędzie telefony, każdy sam ze sobą
Każdy w swojej roli, w swoim świecie, obok


Fly across the globe, got a flight to catch tomorrow
I've been in Rome, next I'm flyin' to Sapporo
Look out the window of a plane and I’m in sorrow
Explore the city then I'll fly back to Toronto
I've got a layover, I'm lost up in translation
The jet lag hit me in a morning, couldn't face it
I took the red eye so I'm sleeping for a day, man
My phone get service when the plane touch down on pavement


Tutaj mnie nie widzą w tej bandzie statystów
Nawet bez aikido, karate, ju-jitsu
Każdy się broni przed wzrokiem i gestem
Gdzie moja jasność umysłu?
Nie pomógł mi las ani klasztor buddystów
Mnisi w Airmaxach I mcŚwiat na maksa (nie)
To było gdzieś na nepalskim dziedzińcu


Nic nie rozumiem, choć wszystko jest jasne
I szukam Cię w tłumie i czuję jak gasnę
Ludzie jak duchy latają nad miastem
Świat jest zatruty, więc chodzę w tej masce


Fly across the globe, got a flight to catch tomorrow
I've been in Rome, next I'm flyin' to Sapporo
Look out the window of a plane and I’m in sorrow
Explore the city then I'll fly back to Toronto
I've got a layover, I'm lost up in translation
The jet lag hit me in a morning, couldn't face it
I took the red eye so I'm sleeping for a day, man
My phone get service when the plane touch down on pavement


Czasem chciałbym umieć latać, gdy ta pustka za mną chodzi
Stoję sam na końcu świata, ślę buziaka na emoji
Mała mua, mua, mua
Mała mua, mua, mua
Czasem chciałbym umieć latać, gdy ta pustka za mną chodzi
Stoję sam na końcu świata, ślę buziaka na emoji
Mała mua, mua, mua
Mała mua, mua, mua


Mój wujek to blueasman
Dziś cisnę, śpiewam tak jak on w sumie to i tak

- Nie rozumiem dlaczego nie mogę zadzwonić z twojego telefonu
- Nie będziesz dzwoniła do byłych fagasów z mojej komóry babe


Nie mam czasu na wasze bzdury, tu się łaszą te suki wszędzie
Nie będzie dzwoniła do byłych fagasów z mojej komóry, babe
Nie mam czasu na wasze bzdury, tu się łaszą te suki wszędzie
Nie będzie dzwoniła do byłych fagasów z mojej komóry, babe


Już nie mogę żyć spokojnie, nie
Chciałbym znowu żyć spokojnie
Oczy dookoła głowy, jakby zrodził mnie Czarnobyl, ale ślepe na jej ironie
Nie chcę widzieć więcej łez, łez, łez
Słyszeć, że to tylko seks, seks, seks
Myśleć, że to tylko 

Ona mnie pyta czy zaśpiewam jej coś jeszcze przed snem
A ja że chętnie choć z muzyki miałem ndst
A ja że pewnie bo z muzyki dziś mam niezłą pensje
I na koncercie więcej sztuk niż na czarnym proteście
Hej, ale Ty jedna lubisz stare giery
I razem mamy głowę w chmurach tak jak Galilei
To co od życia dostajemy bywa tanim żartem
Największą deprechę miałem tydzień po "Żadnych zmartwień"
Ale szybko mi przeszła, ustalmy
Przez pół roku patrzyłem na palmy
Jak wrzucałem ten grosz do fontanny (przestań)
Nie myślałem, że będę miał tyle szczęścia
Kiedyś sparaliżowany podbijałem do panny
Czy nie chciałaby ze mną chodzić
Jakieś dwa tygodnie dalej wycinała takie sceny, że bym mash-up złożył
Jak spotykam te dupy z wtedy to myślę, czy byłem bardziej głupi czy młody
Moja sztuka świeci, one tępo patrzą i pytają: "On to nadal robi?", a ja


Noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd", widzę cię tu noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd"


Ona lubi robić sobie dużo fotek
Wrzuca buźkę na Instagram potem
Ja wpadam do niej robię zjazd na fotel
Pisze Kuba czy mu dogram zwrotę
Przyszła lala to buziaka w nosek
Ej stop, ej, ej dzwoni mój fon
Znowu wydzwania na lol
Znowu mnie ściąga na dno
Ja dzisiaj nie mogę na noc
Dzisiaj to mogę na chwilę pod blok
A na nią ten głos, to działa jak lont, i działa jak drops i ciuchy Lacoste
Ty lubisz to jak każda, wiem
Kręci pupą, myśli, gwiazdą jest
Powinnaś dobrze wiedzieć, nie, czego Przemek może chcieć
Ja robię z tej muzyki cash
Mówiła, że przyśniłem się
I widzi mnie na kamerce jak tylko zaloguje Skype
Dla Ciebie dostęp trudny jest
Piszesz znowu do niej - cześć
A ona klika ESC, nie


Noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd", widzę cię tu noc w noc
Wyglądasz jak Monroe, mała chce cię dotknąć
Szepczesz cicho "chodź stąd"


Noc w noc...
Noc w noc...
Noc w noc...
Noc w noc...
Noc w noc...


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Skurwysynu nie ma żadnych reguł
Tylko oceany pełne meduz
Dopijam ostatnią szklankę gniewu
Teraz unosimy wzrok ku niebu
Zarobiony, zblazowany dzieciak
Dobrze budzić się na starych śmieciach
Czuję jakbym spał ze trzy stulecia
Chyba pora rozpakować plecak
Wczoraj zasypiałem w sercu slumsów
Tuląc do poduszki butlę wódy
Wczoraj grałem w mieście Boga w tańcu
Małolaci celowali z uzi
Ubierałem kolonialne szaty
Skurwysyny żadne all inclusive
Patrząc w oczy azjatyckiej szmaty
Patrząc na tych wszystkich biednych ludzi
Rozjebałem swój pogląd na atom
Rozdaliśmy trochę sosu braciom
Paląc marokański haszysz za to
Że nie nazwę tego gówna pracą
Wczoraj jadłem Tadżin gdzieś pod Fezem
Przemierzając z rapem całe Stany
Będę rapował tę prawdę Jese
Walcz ze skorumpowanymi psami


Bangkok
London Heathrow
This is the final boarding call


Wczoraj byłem gdzieś na końcu świata
Głaszcząc słonie na lankijskich wioskach
Nie wiesz co się robi w rezerwatach
Nie wiesz co potrafi zrobić forsa
Wczoraj byłem szejkiem w Emiratach
I krążyłem po paryskim getcie
Przetańczyłem długą noc na Lapa
Brazylijska kawa ma jebnięcie
Zajadałem pizzę w L’Archette
Popijałem sake w Nanashi
Podawali kolumbijski tester
Ale weź mi wypierdalaj z tym
Wyruszyłem w kraj na stopa, chłopak
Ten najdzikszy, który znałeś z bajek
Jak przeżyłem się żegnałem chociaż
O Bogu już Ci opowiadałem
Wczoraj przejechałem pół Europy
Obok ludzi co się lubią bawić
Pomyślałem, nic już nie zaskoczy
Później wyjechałem za Reykjavik
Wczoraj kochałem się z nią w Italii
Rzuty kamieniem od Koloseum
Nie robiłem tego, by się chwalić
Ale wyjdzie stąd kilka numerów


Brasil is still a country that stir the imagination
In India, egypt is spiritual
Super continent made up of Africa, Madagascar
London it the most surveilled city on the planet
Bangkok, the Thailand's present capital, the city was founded in 1782


Miałem w kieszeni z dwadzieścia walut
Na paszporcie kilkanaście wiz
Wygrywałem miliony ariarów
Krupier za to dostawał ładny tip
Stałem u podnóża Himalajów
Kiedyś wejdę tam na górę w końcu
Co UNICEF zrobił dla Nepalu
Nawet flaga nie ma czterech kątów
Wczoraj mylili mnie z gangiem w Auckland
Maorysi to się lubią bujać
Choć intencje mamy tylko dobre
Uważaj, co wrzucasz na tatuaż
Wczoraj podziwiałem gejszę w Kioto
Gdy w świątyni walił ciężki dzwon
Kiedy w Doha się rozlewał botoks
Widzieliśmy życie z innych stron
Wczoraj żyłem kurwa tylko dzisiaj
Zaliczając australijski sezon
Uśmiechnięty mocno tuląc misia
Jak możecie nosić skórę zwierząt?


Tylko oceany pełne meduz
Byłem tu, byłem tam i zebrałem parę doświadczeń
Ale tutaj czuję się jak nigdzie
Teraz mogę krzyknąć: „Ale życie!”
Tylko oceany pełne meduz
Byłem tu, byłem tam i zebrałem parę doświadczeń
Teraz unosimy wzrok ku niebu
Wrócił pierdolony Odyseusz


Wczoraj kupowałem w Montmartre
W dresie przechadzałem Champs Élysées
Znowu Francja no bo coś w niej jest
Będę starszy to tam kupię klitę
Wczoraj zmieniałem świadomość changą
Tańczył nade mną skrzydlaty szaman
Awaryjnie lądowałem, strach, co?
Ale w garści był jebany xanax
Wczoraj płynąłem piracką łódką
Ludzie mieli gruby obłęd w oczach
Wieloryby pięć metrów za burtą
Na pokładzie była tylko ropa
Wczoraj przemierzałem świat koleją
Jedząc curry albo butter chicken
Nie mam, ale stary, a tak serio
Teraz mogę krzyknąć: „Ale życie!”
Indonezja to był raj na ziemi
Chociaż Boga nie znalazłem do dziś
I to wszystko mnie musiało zmienić
W Łydyni upłynęło sporo wody
Jestem kurewsko zmęczony byciem
Nadal szukam sensu, szukam celu
Ale tutaj czuję się jak nigdzie
Wrócił pierdolony Odyseusz


Oh My Buddha
To Wesoła ekipa
Wesoły trip numer dwa
Egzotyka, lecimy z tym
(Bangkok)


To miasto pachnie... pachnie najgorzej
Ja walczę z bombą i mam ochotę na rozejm
I chodzę i brodzę myślami po mapach
Wdychając w nozdrze ten dziwny zapach przez katar
Dookoła tuk-tuki i fury tych gości
Dla większości życie jest jak tortury (litości!)
Obskurne zabudowy, rynsztokowy bieg
Patrząc na ludzi tutaj myślę, że to będzie mój najprostszy tekst
Jak rak w miejskim ciele, świątynie, burdele
I oba te cele walczą tu ze sobą jak Yoda z Vaderem
Zabawne, jak łatwo hodować złudzenie
Kolejne spojrzenie przez brudną szybę
Zmienia perspektywę na wymuszony uśmiech
To on jest spoiwem tych wszystkich rozrywek
(Uwaga, spoiler!) Jutro to miejsce wybuchnie
Na razie setę i uciekam stąd
Czk-czk-czk-czk-czk czekaj co?
Aż się wierzyć nie chce, więc jak innowiercy
Omijamy przestrzeń rodem z Prince of Persii
Rozpalone jointy krzyczą "wyrok śmierci"
Dookoła bagna, same kurwy, kreski
Wódka spływa w gardło jakbym żuł żyletki
To Bangkok, musi tętnić to


Oh My Buddha
Oh My Buddha
Oh My Buddha (Bangkok, ohh)
(Bangkok, Bangkok)
Oh My Buddha
Oh My Buddha
Oh My Buddha (Bangkok, ohh)
(Bangkok, Bangkok, Bangkok)


Idą postacie w kapturach
To mnisi
Czekaj na końcowe napisy
Raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa
Raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa
Sà-wàt-di khráp, mój braciak poznał Tajkę, były niezłe jaja
Lecimy, raz, dwa, raz, dwa, raz, dwa
(Bangkok)


Popijamy okoliczne browary
W jednym z lokali w którym egzotyczne specjały
Weszły nam w krew jak malaryczne komary
Ktoś drugi raz zagryza kwas ryżem curry
Jeszcze tylko ze dwie zmiany klubu jak Zlatan
I nie ma bata, mów mi Django (w szale)
Straciłem głowę ale to najmniejsza strata
Przez drzwi wyleciał jakiś rudy angol (dalej)
Techno, pamiętam tylko neony i techno
Moi znajomi się wściekną, kiedy się zetną
Że jestem... Gdzie ja jestem? Kurwa, co to za tłum?
I co to znaczy Suvarnabhumi? Chwila zadum (yyy...)
Czemu się budzę na słoniach, trzymając wódę w dłoniach
Złotego Buddę na domiar
Wszyscy moi ludzie lecą grubiej niż wczoraj
Bo brakuje tylko Mike'a Tysona (Bangkok)
A wczoraj to historia alarm, widzę szaleństwo
Euforia i Agonia naraz; Kyrie Eleison
Przeżyłem piekło i nadal się błąkam
Chcę odetchnąć pełną piersią jak Amazonka
Żadni behawioryści, nie umiemy się zachować
Szampańskie nastroje aż nie zdążymy wykorkować
(czekaj, czekaj, czekaj)
Przylecieliśmy tu tylko pomedytować, tylko pomedytować


Oh My Buddha
Bangkok, musi tętnić to
Oh My Buddha (ohh)
(Bangkok, Bangkok, Bangkok)
Bangkok, musi tętnić to
Bangkok, musi tętnić to
(Bangkok, Bangkok, Bangkok...)
Oh My Buddha
Oh My Buddha
Oh My Buddha (Bangkok, oh)
(Bangkok, Bangkok)
Oh My Buddha
Oh My Buddha (oh)
Bangkok, musi tętnić to
(Bangkok)


Daj masaż! Daj masaż! Daj masaż!

Twój płacz i twój śmiech, twój rap i twój śpiew
Twój szał i twój lęk, spoko to mnie nie rusza
Twój chłód i sen, ten luz i ten stres
Bo widziałem wszystko jak Oko Horusa...


Już widziałem wszystko, jak Oko Horusa
Jak Oko Horusa, jak Oko Horusa...

Boga nie ma, prosta sprawa
Bo gdyby był, nie stworzyłby Tuska i Kac Wawa
To nie przeszkadza, walę lufę na wejściu
Po absyncie wpadam w interakcję z Absolutem; Medium
Wracamy po nocy jak wampiry
Nirvana, Smells like cheap spiryt
Robię Tequilę jak Justin Long
Chuj czy to plastik czy ciemne szkło
Najpierw wali rum, później Streep jak w Marvin Room
Robię sztosy, zbijam kokosy; Malibu
Przecieram oczy i spełniam życzenia na chwili
Gin się zmieszał, mam życie słodkie jak Martini
Moje życie to casting do
"Zostawić Las Vegas", pastisz, boy
Quebahombre, wpadam jako gwóźdź programu
Uwaga, spoiler, padam jako gwóźdź programu
Mamy do flaszki ręce, do walki serce
Jakaś dziwka szepcze: "after party - ty wybierasz miejsce"
No może i wybieram, ale ty się tam nie wybierasz
Jak Urban.rec lecę na one shotach
Napierdalam Grantsa na strzał jak Gołota
Whisky, flota, open mind, open bar
Swag sobie mam


Dziwko, wejdź mi na bar
Popłynę z tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z tobą rozwinąć, a więc
Dziwko, wejdź mi na bar
Popłynę z tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z tobą rozwinąć, a więc
(Dziwko)


Pani pyta skąd ten pan - dlaczego ma open bar?
Będzie tutaj koncert grał? (grał, może, może)
By mnie zabrał sam na sam jestem taka sama
A on pewnie taki sam jak ja, sra na zakaz ćpania
Ja wiem, że rano będę ścierą, ale lej mnie kielon
Zaraz gram koncert zobacz formę naszą, kręć video
Muszę kaca zniżyć, alkohol we krwi i powoli do was wraca Beezy
Jak jadę na nagrywkę - chlamy, potem wracam do domu - chlamy
Stoję w miejscu, a wokół zmiany, chcesz dowiedzieć się po co chlamy?
Na pewno nie odmówię lufy, prędzej sokista polubi wrzuty
Całą kolekcję SLG ode mnie odkupi by zgłębić tajniki tej sztuki
Nocki lecą, oczka świecą się jak pierdolony neon
Pamiętam jak oglądałem na video klipy ODB'iego
Nie było jeszcze flow Beeziego, ziomki
Ale ja już wtedy chciałem żyć jak on i jego ziomki
Najebany cały dzień, w kółko klub i studio
Ale nie chcę się podobać tylko prostytutkom
Co ci oferują tyle co kula do kręgli
Wbijasz w trzy dziury, potem rzucasz, mówiąc - Nara, dzięki


Dziwko, wejdź mi na bar
Popłynę z tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z tobą rozwinąć, a więc
Dziwko, wejdź mi na bar
Popłynę z tobą jak Kendrick Lamar
Wszystko wlej mi do szkła
Zamknij już mordę, bo jest open bar
Chciałbym zapomnieć imion parę, chciałbym tu ciągle płynąć dalej
I to jest jedyny wątek, który chcę z tobą rozwinąć, a więc
(Dziwko)


Jak coś wypiłem, to nie oddam, to jest progress, to nie cofka
W razie czego twoja suka może mi drinka zrobić; orgazm
Żyć chce lub umrzeć, piję bo uschnę, wszystko aż usnę, tequille i wódkę
Jedyne dwa kc jakie mam rano to dwa napisy szminką na lustrze
Moje whisky leżakuje w beczkach z Hollywood
Wchodzi tequila i piję ją tak, że mi kaktus wyrośnie tu
Jak pijemy musisz być jak żubr - pod ochroną
Leje kolejki jak za PRLu ogłaszają klęskę powodziową
Kobiety jak wino, tyrają mi te banie, szkockiej tyle piję, że widzę w kratę
A o twoją bym się nie otarł nawet jakby zamieszkał w niej w gin i diament
Piję z gwinta bo morda nie szklanka, jak się porobię nie masz luzu
Jesteś dnem, jak piję z gwinta, no to podnoszę ciebie na duchu
Szampan, dziwki, whisky, ananas
Za nasze skillsy, przyszedł na nas czas
I oby nie przyszły psy, bo mam już tyle promili we krwi
Że nawet jak wszyscy byliby trzeźwi to zawinęli tu wszystkich by
Chcę się napierdolić, napierdolić, najgorzej, wierz mi
Coś jak Tyson na koksie z syndromem obcej ręki
I się dobić potem, bez coli z lodem, znasz kawał o Jasiu?
Jasiu spierdalaj
Ja to nazywam Johnny Walker



Mówi Queba, na zawsze jebać loga
Nie daj się judzić, jebać ludzi bez upodobań
Uczy doba dobę wiem i stawia cele na byt
Nie robię z życia tele jak pieprzony celebryt
Przez wiele szlaków musiałem iść, żeby dojść tu gdzie jestem
A pójdę dalej jeszcze, weź polej whisky jeszcze, mi
Moja natura jest niepokorna, to C-ÓW,
To rap spod godła białego orła
Ciągle wysoka forma, to jest klucz do sezamu
Dla myślących mord robię rap bez hologramu
Pomału mału kto się spieszy potyka się
Weź to proklamuj, zegar spokojnie tyka gdzieś w tle, ja
Gram w te grę jak na pieprzonym PSP
To jest Yochimu, my podgrzewamy tę atmosferę
Znowu ostro tnie, weź się nie błaznuj
Wiesz co to jest? To jest rapowy Opus Magnum
To..


To jest zupełnie inny poziom gry
Każda moja morda wie o czym mówię
To jest zupełnie inny poziom gry
Karty rozdane, Ty chyba wiesz kogo lubi krupier
To jest zupełnie inny poziom gry
Każda moja morda wie o czym mówię
To jest zupełnie inny poziom gry
Karty rozdane, Ty chyba wiesz kogo lubi krupier


Otwieraj oczy, szukaj mnie w trudnych Mandalach
Kim jestem? Tym, który pije whisky ze świętego Graala
Ogłaszaj alarm gdy na bit wchodzę
Kim jestem? Tym przenikającym Cię dziwnym chłodem
Tym dziwnym godem, rozwodem ciała i duchowości
Tym, który sprawia, że ślepnie oko opatrzności
Przenikam Cię do szpiku 206 kości
Jest za mną 666 gości (żartowałem)
Jest za mną garstka
A każdy z moich ludzi wywróży Ci śmierć z nadgarstka
To co tańczymy to nie salsa, tango de la muerte
Śmieją się, będą cierpieli jak Werter
Albo jak Verte w Trudnych Sprawach
Skurwysynu, nigdy nie myśl, że to zabawa
Cała Kadawa zapłonie, gdy wbijam na fonie
Fuso jesteśmy piątym żywiołem, to koniec
Weź wytrzyj skronie, bo to..


To jest zupełnie inny poziom gry
Każda moja morda wie o czym mówię
To jest zupełnie inny poziom gry
Karty rozdane, Ty chyba wiesz kogo lubi krupier
To jest zupełnie inny poziom gry
Każda moja morda wie o czym mówię
To jest zupełnie inny poziom gry
Karty rozdane, Ty chyba wiesz kogo lubi krupier



Un día, yo voy a ser presidente de la República de Colombia. Y bien, me gano la vida haciendo negocios. Así que pues, fresco. Tranquilo. Osea Ustedes pueden aceptar mi negocio... o aceptar las consecuencias
Plata... o plomo


Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo


Te kundle chcą gadać o hajsie
Chcesz gadać o hajsie, mi mówić o stylu
Ty nosisz aparat na zębach skurwielu
Ja noszę te grille z bursztynu
Te kundle chcą gadać o prawdzie
Chcesz gadać o prawdzie, tu prawda to wymóg
Uśmiechnięty raper, wbijam szpilki w mapę
Ale spytaj z tyłu tych świrów o trillu
Nie pierdol nic o undergroundzie
Mnie żaden z labeli nie wyniósł
Choć gdybym miał mówić, ile dał mi Solar
To nie starczyłoby mi minut
Kundle chcą gadać o fejmie
Jak zacząłem siadać do jebanych rymów
Nie wierzył w to żaden jebany dziennikarz
Dzisiaj jestem wszędzie jak jebany wirus


Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo


Znów mówi, że rucha nastoletni prawiczek
Znów mówi o ruchach obwieszony kiczem
Wyciek świeżego gówna, aż czuję na szczycie
Tania w kurwę przewózka, w jakości McChicken
Nie podbijaj z gadką, bo nie ma tematu
I nie udowadniaj, że jesteś kozakiem
Co tu chcesz ugrać z tą gadką o szmalu
Nikt nie zagląda mi tutaj do sakiew
Prawdziwa muzyka bez aktorzenia
Na klipach nie trzeba nam twoich makiet
BOR to imperium, robimy rozpierdol
Podwórka z nami jak za Escobarem


Kundle chcą gadać o hajsie, ale z kundlami no hablo
Niż robić fortunę z głupcami, wolałbym pracować z mędrcami za darmo
Wszyscy gadają o hajsie, mam wyjebane na saldo
Na mojej półce tylko Marek Aureliusz, buduję imperium jak Pablo
Imperium jak Pablo, fortecę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo
Imperium jak Pablo, potęgę jak Pablo
Telefon przy skroni, bo znowu ktoś dzwoni
Mam telefon w dłoni jak Pablo


Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?
Plomo o plata?

-(Pareidolia)
-Maciej Rock by się tutaj odnalazł
-Maciej Rock? Ano przecież
-On jest Trocki
-On powinien prowadzić to
-Srocki
-Ze Srocka, Rocki on jest nie, oszukał kurwa wszystkich. Wyjebał se trzy słowa, trzy z litery
-A dlaczego tak?
-Co?
-A o co chodzi?
-No bo prowadził "Idolia"
-Z nazwiska sobie wyjął? Tak?
-Mhm, a czy jakaś para wygrała kiedyś "Idolia"?
-Paraidolia, Sistars odpulili, Wojewódzki odrzucił
-Odpalili je przed czasem
-Odpalili byli
-Siostry... Niezły wy tu macie burdel siostry


Odchodzę od zmysłów teraz
I nie w smak mi żaden dotyk
Chyba mam Aspergera
Czuję, że nie umiem spojrzeć prawdzie w oczy
A jest taka, że nie wiem jak żyć, nie wiem gdzie iść i po co
Po szybkim, no to drinki nocą
Mój obraz jak Caravaggio, bo jest zbyt ostry
Życie to parę chwil jesteś w nim jak 'Wilk z Wall Street'
Chciałbym odbić się od codzienności uciec
Zostawić z tyłu parę powinności, uciech
I, kurwa, przyrzekam
Chyba to zrobię, bo jutro nic mnie nie czeka
Poza raczkującym fejmem nawet się tym nie przejmę
Pokłosie biorę bit i jadę z nim jak Paul Walker na koce po szosie aż zdechnę
Nigdy nie będzie jak wcześniej
Ta stagnacja sprawia, że załamuję ręce
Jak Szpila, gdy wbija na ring
Gdy SB Maffija nawija, zabija, to jakby Dejanira szyła Ci tees
Nigga please, jebać to, cały ten syf mnie dobija w pysk
Rap, rap, rap, rap, rap, rap - nie mam siły, nie mam siły


Cały ten świat jest kurewskim oszustwem
Rozsypuje szczęście na potłuczonym lustrze
Śmieszne poszedłem dalej od Zaratustry
Śmieszne przynajmniej przestałem być pełen pustki
Ludzie przychodzą i odchodzą dalej jak...
Tu jest miejsce na Twoje porównanie
Ja nadal czuję, że mnie ciągnie w próżnię
Ekliptyka, ale o tym może później
Szczęście to dobry szlak moja droga
Wcieliliśmy to w życie to jak joga
Traktuję Cię jak powietrze ekologia
Nie, że hasztag, po prostu ekologia
Nadal nie wiem, co możemy jutro zastać
Ale moje ramię posłuży temu za punkt oparcia
Nadal nie wiem czy mam wszystko, czy nic
Gdy patrzę na ogień i czuję się jak Victor Fries
(czuję się jak Victor Fries, czuję się jak Victor Fries)


Wciąż się biję z myślami choć to starcie jak Dawid i Goliat
Wszędzie widzę Twoją twarz - Pareidolia
Wciąż się biję z myślami choć to starcie jak Dawid i Goliat
Wszędzie widzę Twoją twarz Pareidolia

Quebo Coelho, bądź kim jesteś, a nie kim nie jesteś, bo jeśli nie jesteś tym kim jesteś, stajesz się tym, kim nie jesteś


Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
A na ten refren krzyknij ,,Kurwa,co?!"


Sansara... Sansara... Sansara... Sansara...


Idź przed siebie, bądź dobrej myśli i to perypatetyka
Jak to jest błądzić, chyba zapomnieli mnie zapytać
Ludzie - co drugiego z nich przedstawiasz w przerywnikach
(Kurwa mać) La ricerca della felicita
Większość zła, które zobaczysz tu, wyjdzie przez forsę
Widziałem gorsze błędy niż te wasze ,,przyszłem-poszłem"
Poziom ufności bez wykresu, dam ci przykre wzorce
Właściwe proporcje, gdzie, właściwe proporcje
Aa, mieć wygodne buty i omijać krzywdę
Mimo tej przepukliny, i tak to dźwignę
To wyszło od zera, znajdź te X i Y
Wszystko się zmienia, więc teraz wkłuwam ten pigment
Lubię świat bez make-up'u, akurat rzeźbię w glinie
Bez kaligrafów, a kto umarł, ten nie żyje


Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
A na ten refren krzyknij ,,Kurwa,co?!"


Sansara... Sansara... Sansara... Sansara...


Wokół pseudo więzy, jak zakonnik w bractwie
Cel uświęca środki, patrz na te kanonizacje
Rzeczy łatwe są mało warte
Rzeczy łatwe są mało warte
Niektórzy tutaj wierzą tylko w to, co widać
Mają zakodowane piekło  jak Blizzard
Blisko, jestem ostatnią częścią, co dla nas w planach
Oddam Ci wszystko, żeby odetchnąć, jak Anapana
Od pewnych kwestii, niepewnych typów, dzięki
Komu i czemu, jeszcze nie mam ich na celowniku
Żyj tak, jakby się stłukła klepsydra
Skarabeusze muszą rozwinąć skrzydła


Gdy coś stracisz, to nie płacz głośno
Fala powraca jako sztorm
Uciekam przed sobą i przed samotnością
Się przeistaczasz wciąż, potem obracasz w proch
Gdy coś zdobędziesz, to to trzymaj mocno
Pod maską dobra czyha zło
I żadnych truizmów nie traktuj jako proroctwo, horoskop
A na ten refren krzyknij ,,Kurwa,co?!"


Gdziekolwiek nie stanę, wiem, cokolwiek nie stanie się
Nie rozpaczam, choć
Mnie spycha pod ścianę, zasypiam nad ranem
Osiągam nirwanę i odwracam wzrok
Ktokolwiek nie zrani mnie, gdziekolwiek nie stanę, wiem
Musi wracać to
Śpię spokojnie, jest koło mnie
Echo wspomnień i zatacza krąg
Gdziekolwiek nie stanę, wiem, cokolwiek nie stanie się
Nie rozpaczam, choć
Mnie spycha pod ścianę, zasypiam nad ranem
Osiągam nirwanę i odwracam wzrok
Ktokolwiek nie zrani mnie, gdziekolwiek nie stanę, wiem
Musi wracać to
Śpię spokojnie, jest koło mnie
Echo wspomnień i zatacza krąg

Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia


Mój ziom chyba już trzecią dobę nie śpi
Tylko sączy tą whiskey z Nashville
Mój głos rozsądku też zaniemówił
Skurwielu, weź się wreszcie odezwij
Żyję w mieście grzechu (więc grzeszmy)
Jakim mieście grzechu? (nie wierz mi)
To miasto jest za małe na grzech
Ty za młody na sen, a się trzęsiesz bez epilepsji
Ale są gorsze miejsca, słowo i nawet pizzy tam nie dowożą
Poronione pomysły się rodzą
Gdy by dobić swego musisz dobić kogoś
Dragi, sterydy, sztuki jak z LA, nie ma już innej opcji jak Belly
Mój ziom przyjął trzydzieści strzałów, tylko, że nikt go tu nie postrzelił


Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia


W moim domu wisiał krzyż, straszył duch i szczekał pies
Nikt nie mówił mi jak żyć, żyję po swojemu, więc
W moim domu leży krzyż, zakurzony krzyżyk leży
Trudno jest nie wierzyć w nic ale jeszcze trudniej wierzyć
Daj nam żyć tak jak chcemy, daj mi żyć tak jak chcę
Chwila w raju na ziemi, grzechu jabłek z tych drzew


Tu każdy kundel zagryzłby dla paru stów
Skurwielu mam na wardze love, na gardle nóż
Gdzie się nie ruszę słyszę tylko pisk tych suk
Ale idę tą drogą, którą chciałem pójść
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia
To bez znaczenia, bez znaczenia

Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła


Szczęście się mnoży, gdy dzielisz je z resztą
Zresztą to bez znaczenia, sam pomyśl
Bo ludzie się dzielą kiedy mnożysz szczęścia
A wtedy to trudne, jak siemasz, algorytm
Znowu za tych których nie ma teraz
Płynie ból porodowy ludzkości przez skronie
Staram się połączyć te kropki przez moment
Melodie przeszłości straciły harmonię
Co jest? Wczoraj znika nam jak David Blaine
Jutro pójdziemy w inne strony, w inne strony, w inne strony
I może nawet trochę źle, trochę źle
I może nawet trochę sorry
Zapisane strony, skreślone strony
Ale zostało kilka mało śmiesznych anegdot
Zdeterminowani gdzieś, gramy do woli
Na konsumpcjonizm patrząc jak dzieci niebios
Los się uśmiechnął, czy nie łapię ironii
Wyciąga aronię z tych którzy pierwsi polegną
Jesteś skończony, jestem skończony
Zdmuchnę kurz i popatrz jak zwieńczą ten klejnot
Nie wiem czy życie to pluralizm, dualizm, monizm
Zawsze było nam wszystko jedno
Ostatni ludzie tu mi pozostali
Pozwolę pozwolić sobie wstawić w nawias, że ze mną
Podziw przerodził się w śmiech
Na sali, ale mówię o tym tylko na serio
Między materią, a antymaterią
Drogi przedmiot to wciąż tylko przedmiot


Nie ma już znaczenia, czy deszcz zmywa rany
W życiu bez oddechu, zostaniemy sami
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, gdy omija ich czas
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, no jak to jest?


Te wspomnienia są jak zapisz, kasuj
A wczoraj jak checkpoint się samo save'uje
Nic już nie przypomina dawnych czasów
Naszych czasów i naszych posunięć
Rozwój dał mi taki asumpt casus
Nawet nie wiem kiedy cardridge zmienił się blu-ray
To mnie nie represjonuje, lawiruję na gigancie jak Pentagruel
Idziemy równo z biegiem lat
Nikomu nie zbiera na płacz się
I nawet jeżeli ma mnie to przerosnąć
To chyba najwyższy czas jest wziąć się w garść
Na pasmie zwycięstw jestem w trakcie
Ale kiedy piszę nie liczę
I może gdybym miał na to parcie
Zażarcie nie mówiłbym o tym uparcie i skrycie, życie
Za szybko się zrażam bez komentarza, pierwszy i tak będzie, ciii
A ja chcę zwolnić to tempo, muszą stawiać w ciemno na mnie
Kiedy reszta przygasa
Zazdrości ich zżera bo nie ma rapera
Którego by tak bawiła tu ta mitomania
Jak dymu bez ognia i vaporizera
Mam rachunek sumienia bez pokwitowania
Róże z betonu, ludzi z manganu
Niejedno wyrzeczenie w cierniach
Handluj z tym, albo przestań oczerniać
To nie zaproszenie na kiermasz


Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Pijmy wino za kolegów do dna
Bo oni to my, a my to już mgła
Pijmy wino za kolegów do dna


Nie ma już znaczenia, czy deszcz zmywa rany
W życiu bez oddechu, zostaniemy sami
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, gdy omija ich czas
Mamy jeden cel, myśli gonią nas
Powiedz jak to jest, no jak to jest?

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
Kid in the road

Okej
W życiu chodzi o jedno, żeby odpowiedzieć sobie na zajebiście ważne pytanie
A to pytanie brzmi: Big Pun czy Lil Wayne?
Big Pun czy Lil Wayne?


Wbijam w socjalizm od zawsze, ale z jednym się muszę zgodzić
Wszyscy są równi względem nas, równie chujowi
Czuję się sterowany jak jebany Myslovitz
Ale w odróżnieniu od nich mogę z tym coś zrobić
Coś zrobić, co ja kurwa mogę zrobić?
Wykopać własnymi rączkami gaz łupkowy?
To pragmatyczne jak budować most w sercu Gobi
Czemu ten śmieszny pieniążek jest taki drogi?
Czuję się sterowany jak Myslovitz
Ale chyba coś mi jednak przychodzi do głowy
Na przykład nogi za pas i wypierdolić za granicę nazajutrz
Bo chyba trzymam się za długo jak na tyle przypałów
Już zaczynałem wierzyć w to, że coś wyjdzie pomału
Ale prędzej dostanę tę jebaną wizę do Stanów
Niż świnie dadzą mi powąchać banknot
To paradoks - marnuję papier na walkę z biurokracją
A jestem tylko częścią planu paru szmaciarzy
I prześwietloną kliszą polskiego aparatu władzy
Transformacje? O nich się mówi więcej teraz
Niż w filozoficznych azjatyckich systemach
W mentalności i tak nic to nie zmienia
Dla podkreślenia, budzę podejrzenia jak zgon Leppera
Ja i koledzy, bo mamy po kilka dziar
Pozdrawia pieczątką nas Hanna Gronkiewicz-Waltz
Tańczę po austriacku, oni kurwa żyją lekko
A ja siedzę i zdycham jak Julia Tymoszenko
Pół biedy, że na kacu - Twoje zdrowie
Mówili "ucz się, pracuj", nauczyłem się, no i co robię?
Nic nie robię kurwa mać, tylko kombinuję
Jak tu skutecznie źle wpłynąć na koniunkturę
Gdzie drwale rąbią, tam wióry lecą
Tylko na razie w tej strukturze się czuję wiórem
Porno przedstawiane jak erotyka
Bo nie widać końca w ich słodkich obietnicach
To się nie kończy tutaj zazwyczaj
Jak konstantynopolitańczykowianeczka w ustach Adama Michnika


Każdy dobrze wie...
To realne życie, nie udawany wirtual...
Wkurwiony dzieciak...
To jedno co na pewno zostanie...
Tak to wygląda, czasu jak zwykle za mało...
Ale może być dobrze, szanse mamy ciągle niezłe, musisz wierzyć mi na słowo...

To chyba mój pech, że...
Nie miałbym nic bez farta
Lenistwo to mój ulubiony grzech
Ale nie osiadam na laurach jak Petrarca
Właśnie się kończę zaczynać
Jeszcze poczekasz, aż się zacznę kończyć
Chodź tu i zobacz jak fajnie nawijam, chwila!
Może byś się fajnie przyłączył?
Nie ma tego złego, co by nie wyszło na dobre - taki progress, że chylą mi czoła i... tu
Nie ma tego złego, co by nie wyszło na dobre; Miuosh i Onar? Ćśśś....
Dla mnie nie ma tych, których nie słucham
Są ze mną Ci, których nie słychać
Nie zjadają mnie nerwy, to ja zjadam nerwy; pycha
Wyciągam kafla za kaflem, dla mnie ten biznes to Yenga
Nie wydaje mi się, żebyś tak nawinął kiedykolwiek, chłopcze! Choć się nie oszczędzam
Bez umiaru, lecę nad wyraz jak potęga
Parys, Pepe w Realu, SB Maffija, wbijam, żeby ich deptać po piętach


Powietrze jest lekkie
Sumienie jest ciężkie
Myślenie jest grzeszne
Pocieszmy się bez nich
Próbuję szczęście
Czuję jak tester
Ja? Jestem powszechny i śmiertelny


Hajs nie gra roli
Scenariusz jest czarny
A rap to odskocznia od butli Danielsa
Szukanie kozłów ofiarnych nie ma przyszłości
Bo życie dla nas to nie wyrocznia w Delfach
Znowu się wkurwiam, bo mijam się z flotą
No to zapomniałem jak to jest mieć pusto
Dziesięc tysięcy w błoto na tłusto, się bawię, wooo; Przystanek Woodstock
Przekopałem już całe podziemie, mam ciężkie sumienie i nie chcę tu zostać
Zostawiam otchłań i długie cienie, mam wkurwienie wypisane na kostkach
Więc albo to przerwij, bo działa na nerwy mi jak hydroksyzyna, dlaczego to echo?
Lepiej żebyś nie zbliżał się niepotrzebnie, bo jestem jak selfie od Dannego Trejo
Chcę słodkie grzechy i pęgę w plikach, jest otwarta furtka, zamknięta runda
I krótka piłka jak na Orlikach, więc dlaczego trzeci raz w tej zwrotce się wkurwiam?
Dziwne tabletki i środki nasenne, niepoważni śmiertelnie jak Leslie Nielsen
Ale nigdy nie czułem się lepiej i beznadziejnie jednocześnie - to nadzwyczajnie dziwne
Wszystko jest pięknie, psychika nie pęknie jak mój przyjaciel co wziął pętle i runął
Z siedem razy sie próbował wyhuśtać, aż wszedł w końcu - to i tak lepiej niż Żurom
Trochę ponuro i mogłem z tym pomóc i w sumie to nawet mnie kłuje ta prawda
To coś jakbym trzymał serce na dłoni, a cały świat by mnie prosił o aplauz...


Powietrze jest lekkie
Sumienie jest ciężkie
Myślenie jest grzeszne
Pocieszmy się bez nich
Próbuje szczęście
Czuje jak tester
Ja? Jestem powszechny i śmiertelny

El Chapo, donde esté peligroso?


Powiedz Gringo, co będziesz o nas rapował?
Kolejny pielgrzym, który przywędrował?
Zobaczyć jak na świata końcu
Leje się krew, tequila i ropa naftowa w pełnym słońcu
Tak blisko Stanów, ale daleko od Boga
Tak blisko raju, ale daleko od Boga
Czeka kolejna przygoda, która wzywa
To wesoła ekipa - Arriba! Que viva Mexico!
Bądź czujny jak nigdy, gorące spojrzenia, wśród zimnych uliczek
I tyle samo tu piękna, co krzywdy
Mimo że co drugi ma naszyjnik z krzyżykiem
To prawdziwe życie, nie telenowele
Policja, kartele i oba te cele to jeden interes
Ze wspólnym portfelem
Jedziesz przy granicy to chowaj kamerę, Gringo


Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi samotnie wolny człowiek
Jeśli chciałbyś mu cokolwiek zabrać, to nic nie ma przy sobie
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi człowiek wolny jak ptak
Ma niebo na głowie, szacunek do kobiet
Co chwilę uśmiecha szeroko, gdy gra, tequila na bar


Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj, Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj...


Powiedz Gringo, czemu pytałeś o stany?
Tutaj nikt się nie fascynuje Jankesami
Zaczaisz, jak zobaczysz twarze za miedzą
Które marzą by zamienić Tijuanę w San Diego
Zaczaisz, jak zobaczysz nasze plaże w Tulum
Dzieciaki grające w siatkę po dwóch stronach muru
Zaczaisz, jak zobaczysz nasze miasta, ruiny
Na których świat się zaczyna i kończy, mówimy
Że tu się rodzą Bogowie
A Aztekowie zostawili piękne ślady po sobie
Zaczaisz przy kobietach na Playa Del Carmen
Mogłeś widzieć Castellitto i Briana De Palmę
Ale ta namiętność tu to coś innego, niż reszta
Zaczają, jak zapytasz skurwysynów o Teksas, Gringo...
Aj jaja jaj!


Ten rap to pierdolony real talk
Pamiętasz co mieliśmy przywitać za rok?
Ten rap to pierdolony real talk
Pamiętasz co mieliśmy przywitać za rok?


Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi samotnie wolny człowiek
Jeśli chciałbyś mu cokolwiek zabrać, to nic nie ma przy sobie
Zatłoczoną ulicą miasta, pędzi człowiek wolny jak ptak
Ma niebo na głowie, szacunek do kobiet
Co chwilę uśmiecha szeroko, gdy gra, tequila na bar


Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj, Quebahombre, aj jaja jaj, Quebahombre
Aj...


Gringo, jedź do placu w Puebla, kruche taco zawiń w pół
Tam, gdzie w tańcu przy hacjendach macho bawi się jak król
Tam, gdzie cziki, które stoją na balkonach krzyczą doń
Później ryczą tak jak kojot, chcą, byś je całował w dłoń
Znam tych loco, którzy nocą znowu czyszczą chłodną broń
Później proszą Boga o to, żeby im wybaczył błąd
Znam amigos, którzy wiecznie grają przy Oaxace w głos
Mariachi me acompañan cuando canto mi canción
Quebahombre!


El fuego que era a veces propio
La ceniza siempre ajena
Blanca esperma resbalando
Por la espina dorsal
Ya somos más viejos y sinceros
Qué más da
Si miramos la "laguna"
Como llaman a la eternidad
De la ausencia


Quebahombre, aj...
Quebahombre, aj...



To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify


Pamiętam, jak się za dzieciaka bawiliśmy w łagry
Oczywiście wtedy nie znaliśmy nazwy
Inni tatusiowie gnali do warszawskich fabryk
A mój gnał piraty i okradał takich jak my
Takich jak ja, oczywiście to też był jakiś bunt, jakaś gra
Tu, gdzie grunt, to mieć plan, byłem tu, byłem tam
I zebrałem parę doświadczeń w bagaż
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
Ale nadal to jest moje życie, moja sprawa
Chociaż się momentami zastanawiam, czy to jawa
Chociaż się momentami zastanawiam, kim ja jestem dla was
Się bujało w różnych środowiskach i przy różnych głowach
Wtedy, kto miał więcej siły, więcej mocy, ten nam imponował
Wtedy, kto miał więcej siły, ten nam imponował, dziś
Mi imponuje ten, kto się nie boi pracy
Dzisiaj mi imponują ludzie, którzy są jacyś
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To nie jest żaden przekaz, to są przemyślenia
Bo koleżka mi doradził, żebym nagrał
A najgorsze, że to gówno się nie zmienia
A te same twarze z wtedy do dzisiaj się bawią w tych łagrach


Nigdy nie będziemy niewolnikami
Od czasu, gdy nas nasze mamy nauczyły chodzić, nigdy
Choćbyś się śmiał, że robię muzykę
Że to dla dzieciaków, pod publikę
Nikt nie będzie mówił, co mam robić, nigdy
Nigdy nie będziemy niewolnikami
Od czasu, gdy nas nasze mamy nauczyły chodzić
Choćbyś się śmiał, że robię muzykę
Że to dla dzieciaków, pod publikę
Nikt nie będzie mówił, co mam robić, nigdy


Żadne kagańce nam nie zamkną ust, to boli ich
Jestem skazańcem, co przeskoczył mur, QueQuality
Żadne kagańce nam nie zamkną ust, to boli ich
Jestem skazańcem, co przeskoczył mur, QueQuality
QueQuality, QueQuality, QueQuality, QueQuality
Pamiętam jak się za dzieciaka bawiliśmy w wojnę...


To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify
To jest QueQuality, życie na dłoni mam jak hieroglify



Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rock’n’roller
Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rock’n’roller


Rap jest za łatwy baby, dostajesz skill na wyrost
To jakby Jimi Hendrix grał w Guitar Hero
#Hey_Joe, monster, co mamy do wyśmiania?
Nudność rapu w Polsce, którą krztuszę się bo do wyrzygania
Wrzucają ten syf i nie, że mnie boli to
Po prostu pokazuję im drzwi jak Jim Morrison
Spory błąd jak się tym nie zajarałeś już
Składamy to domino tylko po to żeby rozjebać w gruz
Nie znam się na oktawie i gamie i nie wiem co to dur
Ale chociaż masz pewność że tu nie kłamię jak z nut kiedy wbijam na loop
Moje życie to blues, najważniejsza jest harmonia, w nim gitara
Będzie jak będę mieć kwit, luz i chill jak
Bruce Springsteen od kiedy nie mam nastu wiosen
Muszę zapierdalać żeby czas mnie nazwał bossem
Znowu jakieś grosze w zębach Ci przynoszę, zadłużony trud
Bo nawet będąc pro łączymy z bono to #U2


Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rock’n’roller
Cała przyjemność po mojej stronie, na mojej stronie
Wymykam się starej szkole, nowej szkole
Powiedz o mnie starej szkole, nowej szkole
Wchodzę jak rock’n’roller, wchodzę jak rock’n’roller


(Freestyle, woohoo, freestyle!)
Wchodzę i biorę majk, jest wszystko ok
To jakby Robert Plant wjechał na karaoke
Muszę swoje odbębnić, wchodzę i weź łychy nalej
Bo sytuacja jest niezręczna jak Ricky Allen
W dzikim szale sobie wchodzę i się staczam jak
Rolling Stone
I nie że boli coś, niszczę jak Jaggernaut
I tracę głos albo pluję krwią
I to jest moje pojebane lewe lewe loff
Albo knock knock knocking on heaven's door
Czy tam coś takiego jak David Bowie
Na wpół niewidomy, Quebo, to by było na tyle
Gram na cztery gramofony jak DJ Johny
I mam mordercze wersy i mnóstwo rozkmin
I sobie śpiewam jak Janice Joplin
Gdzie mój Mercedes Benz i sobie lecę, sens?
Musisz tu sam w tym znaleźć, bo ja nie wiem gdzie jest
Jak Bob Dylan sobie wciskam kamyczek na górkę
Tak to wygląda kurwa rzucam rymy hurtem i
Wkładam czarne Wayfarery i tańczę do Led Zeppelin
I w ogóle jestem jak cały ten przemysł
Aha, dobra, jak gwiazda rocka dniem i nocą
Mogę pokazać kutasa – tylko po co?
No bo co to? Wolny styl w nobocoto
Ła a a aa a aha aha aha aha łoohoo
Słyszysz to? Słyszysz to? To mój potencjał

Nic się nie zgadza; Jason Becker, a nie mówiłem?
Dlatego mam łatwiej zmienić tę scenę w ruinę
(Ekhem) powiedz, jak dobrze mnie słyszysz
Nie mogę wyjść poza ramy własnej ościeżnicy
Kaligrafy w myślach spisany na straty
Choć rzeczywiście tak nie jest; suprematyzm
Wymyślili mnie od A do Z
Mam albumy pełne hiper-nierealnych zdjęć
Ten kwadratowy świat zaczął wyglądać niefortunnie
U ciebie wszystko w porządku, ale co u mnie?
Widzę obraz, słyszę głos, ale nie rozumiem
Jakie rymy, taki rap
Żyje podwójnie, potrójnie po-dobra, starczy
Co mnie czeka? Strzelam, że kolejna lufa
Brak mi wymiarów, jak tak patrzę, komu nie ufam
A tamta suka, która zerka, do trzech razy sztuka


Świat jest tylko wyobrażeniem mnie
A ta muzyka jest tylko wrażeniem mnie
A ta liryka jest tylko wyrażeniem mnie
Jakby coś, no to wiesz, co to nie jest, nie?
Świat jest tylko wyobrażeniem mnie
A ta muzyka jest tylko wrażeniem mnie
A ta liryka jest tylko wyrażeniem mnie
Jakby coś, no to wiesz, co to nie jest, nie?


I czasem myślę, gdy przechadzam się po ulicy
Że słowo 'raper' to obraza jak skurwysyn dla mnie
Żyje w głębokiej komie, żyję w głębokiej traumie
Nie mogę się z tego syfu wyleczyć
Quebo, jestem tylko epizodem w życiu rzeczy
I tą falą telepatii, która nie poleci dalej (chyba)
Są trzy wersje: moja, wasza i ta prawdziwa
I przez to znowu nie wiem, w co mam wierzyć już


Świat jest tylko wyobrażeniem mnie
A ta muzyka jest tylko wrażeniem mnie
A ta liryka jest tylko wyrażeniem mnie
Jakby coś, no to wiesz, co to nie jest, nie?
Świat jest tylko wyobrażeniem mnie
A ta muzyka jest tylko wrażeniem mnie
A ta liryka jest tylko wyrażeniem mnie
Jakby coś, no to wiesz, co to nie jest, nie?


Load up on guns, bring your friends
It's fun to lose and to pretend
She's over-bored and self-assured
Oh no I know, a dirty word

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

-Dobra, Krzy Krzysztof
-Jarosław i Radosław
-Tak jest
-Ta jest
-Ludzie Sztosy na Erotyce, mordy to jest szalony mixtape nagrany w 10 dni
-Tak jest
-Nie jest inaczej
-Lecimy z tym


Lepiej żyć po swojemu, jebać te parę hejtów
Jeszcze w podziemiu byłem gościem od fajerwerków
Dzisiaj walę litrami, butelka niszczy mi pamięć
Przysięgam, stary, nigdy nie nazwę tego wygrywaniem
Stoję nad Czufut-Kale odziany w caligae
Włożyłem w to w chuj, włożyłem w to wszystko, co miałem
A teraz gardzę tym bardziej niż bardziej, zrozum w końcu
Chory na wyobraźnię, bo pragnę symptomów i bodźców
W sercu obozu uchodźców, to mówi "Po prostu odpuść"
Znowu się czuję jak wytwór, znowu się czuję jak produkt
"Odpuść", tu, gdzie na stu farta ma może z jeden
Jak już coś da ci miłość, ziomku, to polskie reggae
Przechodzę siebie, ale nie mam już gdzie dojść
Pomimo wniosków, w dół opadają ręce; Hiob
Oddaj mi moje życie, zabierz mi moją flotę
I ciary, kiedy słucham starych nieudanych zwrotek
Chcesz się otrzeć o sukces, widzę, jak niewinnie się skradasz
Błagam idź z tym froteryzmem gdzie indziej, madamme
Nigdy nie chciałem stać się gwiazdą, dalej szydzę z nich
I dalej nie chcę, ale bliżej mi do Givenchy


Nie rozliczam się z jutrem już, to tyra dla moich księgowych
Będę tu, ile bym nie zrobił i nie zarobił
Żaden jebany karierowicz, niech już kopią groby
Inne metody, ale włos mi nie spadnie z głowy
Dla moich ludzi, którzy dziś są daleko stąd
Nawet jeśli zrobiłem błąd, to tylko mój błąd
Wtedy bym dał im się ciąć za te kilka rąk
Nawet jeśli zrobiłem błąd, to tylko mój błąd
Nasze cele są tym, o co dzisiaj się potykamy
Nie mogę się słuchać, ile mam gadać o tym samym?
To mnie nie rusza, ciągle tułam się po znamionach
Jak już coś wzrusza, to bezsilność ramiona
Tutaj nie ma wjazdu łaknienie, choć mi słabnie apetyt
Każde moje pragnienie w małym palcu; artretyzm
To bardziej magia chwil niż klątwa Arkany
Chyba nie powinienem czuć się rozczarowany
Tylko czasem myślę "Zabierz mnie stąd"
Gdy widzę to, jak zamieniają prawdę na sos
Pokaz, poklask, podaż, hip-hop
Za to da ci serce na dłoniach jak w Apocalypto
Nie ma bata na to, żebyś mógł zatrzymać mnie, hasztag; Django
Nie ma szans na to, żebyś mógł podpisać mnie, jak nie nazywasz się Marlon Brando
Tu nie dadzą mi Golfa dwójki chujki, a obiecają mi Bugatti
Naprawdę myślisz, że jestem aż tak głupi? Tutaj "Pierdol się" brzmi jak "Zaufaj mi"
Dziwko, mam dobry vibe, czuję, że plany idą jak powinny
Muszę to rozjebać w drobny mak, bo potrzebuję morfiny
Nie opinii, które wyda skansen
Lecę jak w transie, mam pasję i punche
I jedną szansę w tej śmiesznej grze
Więc włażę na planszę w tej śmiesznej grze

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Co jak nie rap? Reprezentuję gówniarskie marzenia
Nie zapłacę kartą MasterCard za mój rachunek sumienia
Buduję od podziemia to, co mam tylko i aż
Wchodząc na górę szybko, jest trudno ochronić twarz
Ed Sheeran nie zadzwonił po straż
Niecny plan, jak zajebać komuś pomysł na
Szanuję hajs i to długo się nie zmieni, nie
Więc chętnie wyciągam rękę z kieszeni, gdy mówię mu "Cześć"
Oddaj mi moją atencję, intencje szczere
Po trupach wrogów do celu, tylko czemu zawsze trup jest celem?
To trudna gra, jak darty we mgle
Wielu to rzuca, kiedy "Aaa, gdzie jest mój hype i fame?"
Są tysiące przykładów, kolo i jednym jest kwit
Jak stracić szacunek jak metrolog bez układu SI
Możesz w to brnąć, jak masz parcie, wiadomo
Ja prędzej postawię wszystko na jedną kartę w Cocomo
Niż dam się zawiać i napluję pod wiatr
Choć to, czego odmawiasz, często budzi szacunek strat
Strat, strat, strat, strat, strat...


Jedno, co dajesz i bierzesz od braci...


Chcesz mieć co dzień pengę i zaciekle biegniesz
Żeby bawić się jak szejk, shake, shake, babe
Widzisz wszędzie pengę, ścierasz hajsem gębę
Ale bawisz się jak szejk, szejk, szejk, babe
Shake, shake, shake, babe
Babe, babe, shake, shake, shake, babe


Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk


Czytasz tu listę wprost i polski biznes sort
Bandę służbistów, kapusiów, kredytowych dziadków
Śnisz o tej Visie Gold i polityce od
Komuszych układzików do luksusowych jachtów
Pierdolę zdjęcia hajsu, pierdolę kulty hajsu
Pierdolę hajs dla hajsu, w końcu to kumam, że
Pierdoli się tysięcy tych, których to kręci
A w Testarossie nie będzie żadnych, kurwa, zdjęć


- Co?! Jak to nie będzie żadnych zdjęć? Człowieku, sto tysięcy w gotówce - to musi być widać! Zakładaj okulary!
- Eh, ok!


Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, więc chcesz bawić się jak szejk
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk


Wśród zepsutych panienek, które robią śliczny dzióbek
Modelek, kurewek, wychudzonych miss studniówek
Wśród zazdrosnych szczeniaków, które wciąż mi patrzą w kieszeń
I frustratów z etatów, kiedy lecę mercedesem
Dla tych klonów, co chcą być jak ktoś tylko na pozór
Dla wydmuszek i pionów, co traktują rap jak produkt
Dla farciarzy z loterii jednowieczorowych gwiazdek
Dla cinkciarzy, koterii urzędasów przy ustawie


- No i gdzie są te dupki na obcasach, bo coś nie widzę ich w tym klipie?
- Człowieku, to jest rap, ja mam dziewczynę
Weź się ode mnie odpierdol, ja tylko tak mówię!
- Ale ludzie muszą się mieć do czego brandzlować!
- Okej
- Człowieku, tutaj wyświetlenia się muszą zgadzać!
- Okej


Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, więc chcesz bawić się jak szejk
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk, babe


Dla korporacji, masówek, co budują sieć na szwindlach
Jestem raperem w błyskotkach - jaki mogę dawać przykład?
Dla tych, których słuchałem jako dzieciak, jako szczyl
I myślałem, że to si pokazywać na zdjęciach kwit
Dla tych, którzy nie mają, a chcą mieć i są źli
Dla NFZu, Nazaretu, biznesmenów ze wsi
Dla systemów emerytalnych, pomysłodawców w karatach
Jestem nieśmiertelny, kurwy, przeżyłem pięć końców świata
Dla ZUSu, skarbówki i panów jak Ryszard Petru
Dla wszystkich, którzy marzą, żeby ten hajs nas zepsuł
Oszustów, zaprawek, SODziarzy i ofiar peklu
I celebrytów bez gustu w krainie wąsatych szejków, bo...


- Kurwa, żenada, człowieku. Gdzie masz cygaro? Pytam się!
- Karol...
- Gdzie?! Gdzie jest kurwa cygaro?
- Nawet nie jaram, kurwa!


Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk
Bo to, co nas podnieca, to się nazywa kasa
I sztuki na obcasach, fury, ciuchy i hazard
Bo to, co nas podnieca, to czasem też jest seks
Mi casa es su casa, będę bawił się jak szejk


- Wielki kurwa szejk, trzeba było Fiatem Uno przyjechać, to nawet nie jest Testarossa
- Człowieku, kurwa, weź już się odpierdol!



22 w tarocie, nadal jestem czarnym gońcem
A księżyc tutaj jest prawie tak jasny jak słońce
Mijam stada cieni i odbić, które o niczym nie marzą
A ludzkie ambicje parują na chodnik jak... ciekły azot
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak
Wyrwą mnie za chwilę ze snu
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba to właśnie to psuje mi smak
Bo cały czas czuję się tak, jakbym łyknął łyżkę dziegciu
Widzę martwych ludzi i żywe wspomnienia
Mokre oczy i życie w płomieniach
Jutro trwałość pamięci mnie wreszcie znajdzie
Za zastawione szczęście w lombardzie
Rozdane karty i rozcięte blizny
Czuję się od zawsze jak nigdy
Rozdane karty i zrośnięte blizny
Czuję się od zawsze jak nigdy


Powróż z kart, podróż w Arkana
W Układ gwiazd, droga nieznana
Wysuń dłoń, po plik denarów i czasz
W życiu tło przetasuj, niech gra

Czuję się od zawsze jak nigdy! 


Nie mam nic mentalnie więc świat nie może mi nic odebrać
Chyba nie ma nic dla mnie, ale karma to tylko śmieszna algebra
Nie liczę się z niczym, przeszedłem wiele, tu życie to ciężki slalom
Ludzie są wierni, ciągle to słyszysz, na czele kurewskim ideałom
Czuję się jak nigdy, coś i nicość się we mnie uzupełniają
Nie ruszają mnie krzywdy, blizny, uściski, radość - to samo
Jestem obojętny, moje ego nie lubi się ze słowem smutek
Może dlatego tak trudno naprawia mi się to, co jest dobrze zepsute
Świecisz tak ładnie mała, znasz to, nie?
Ale nadal moje oczy cierpią na światłowstręt
Światłowstręt, światłowstręt

Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak, ahhh wstańmy!
Mieszam sentyment z odrazą od lat
I chyba te myśli nie dają mi spać
A nawet jak już to i tak, jakbym...


Powróż z kart, podróż w Arkana
W Układ gwiazd, droga nieznana
Wysuń dłoń, po plik denarów i czasz
W życiu tło przetasuj, niech gra

Czuję się od zawsze jak nigdy! 
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
Ona dzwoni, że się chce gdzieś przejść
Nic nie mówię, wkładam tylko dres
I tak wszystko jest zawzięte
Co ty wiesz o sentymencie
Powinniśmy dawno już stąd zbiec

Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Do słowa hip-hop zrymowałem tu już każde słowo
Returnersi...
Quebonafide, KRS-One!
Let's go! Watch this!


Too many critics and not enough rhymes
This was fake, that was real, KRS, I bust lines
Get mine, yeah it's the Teacha blazing your speaker
First I want to shout Quebonafide
With KRS-One we runnin' a double feature
Rappers wanna talk that shit we don't need ya
Hit 'em with the heater and a hundred degrees
Who are you to tell anyone what's a real MC? Please
Critics don't get it cause critics don't spit it
Clubs they never in it but quick to critique a lyric
"That's not real hip-hop" I don't wanna hear it
Hip-hop is real and you dudes don't come near it
Clear it, save it, the culture y'all betrayed it
Real hip-hop - the radio never plays it
No doubt, they tryna phase hip-hop out
By telling young people the cash is what it's about
That ain't real hip-hop, haters runnin' their mouths
It's real when KRS-One is in the house, yeah


I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn
Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Oldschool, newschool, know school rules


Quebo, jaka to jest szkoła, że to taka klasa?
Jestem nowym Jobsem i cisza jak makiem zasiał
Twoja fanka, młody, tu ma ksywę dobra nasza
Możesz jeść z podłogi, bo ja cały czas zamiatam
Do Manhattanu przez Ciechanów - to brzmi jak z kawału
I tłumy fanów, nic dla szpanu, więc mnie dziecko daruj
Nie skusił mnie tu żaden majors, żaden label w kraju
A teraz wszędzie leci, kotek, Johnny Walker z kranu
Już zaczynałeś wierzyć w to, że nie wyjdzie pomału
Ale prędzej dostanę tę wizę do, nie wiem, Bhutanu
Wróć, nie robię nic dla szpanu
Poza byciem raperem, byciem raperem, byciem raperem
Nie byciem raperem i tym pierścieniem z Radżastanu
Nie mów mi nic o wygrywaniu, jak go nie znasz za grosz
Twoja psycha jest jak lista Forbesa chłopcze - ma dość
Przeszedłem przez każdy szczebel robiąc swoje jak gość i
Najlepszego wszystkim życzę


Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Que, KRS-ONE
Ciary na plecach
Nowy wymiar i definicja nowojorskiego brzmienia


Kiedyś Mobb Deep i 2Pac, pierwsze Doggi od Snoopa
Dziś leci masa młodych, masa nowych, sporo słucham
Powiedz "To się wyklucza", wjeżdżam jak Kobe na dwutakt
Skurwysyńsko wyjątkowy jakbym kupił nowy Wu-Tang


I'm an artist from the start, hip-hop guided my heart
Watch and learn

Beats, rhymes and lyrics that's my life
Real hip-hop that's what I rock
Podróż co prowadzi od Polski aż po Nowy Jork
Piszę teksty i nagrywam rap
Zapierdalam wciąż
Prawdziwy hip-hop w waszych żyłach płynie nonstop
KRS, Que
Płyniemy pod prąd

Ocean spokoju nabiera kolorów mi
Życie, co chciało go zgubić jak blokus
Wszystkie z tych dni mamy w trybie fit
Goście, szama i ciuchy do skoków
Udało nam się bez udawania
Rookie roku, nie że tak tylko gadam
Tylko rookie roku patrz po moich fanach
Otwieram szampana nad Menton i badam
Kurorty, plaże, campery, riwiery, jachty, baseny
Tu gdzie, kiedy jesteś szczery
Te łajzy się szczerzą jak hieny
Się bujamy jak nic straconego
To jest Quebo, już mam to na tacy
Nie śmialiby się śmiać z tego
Wiedzą ile włożyłem w to pracy
Mam krew na dziąsłach, złoto na palcach
I rzadko kieszeń bez plików
A co to oznacza dla tych bez ambicji to sprawdzajcie sobie w senniku
Wybiłem się stąd szybciej niż jebany Falcon
Dziś pokazują palcami na mój balkon
Jak pijany, to bardzo, jak zjadamy, to bardzo
Miałeś plany? To gasną. Moi fani są sajko
Latamy po świecie, z wesołą ekipą rozwijamy skrzydła
Dobry czas to nie Rolex, a One'ka mi zbrzydła
Dlatego kupuję Breitlinga
Wyalienowani jak młodzi gniewni
Jak jest za szybko mogę robić przerwy
Brudny chodnik nie jest mi potrzebny
W mojej genealogii nie jestem im nic przedni


Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Nicee
Jak życie to chwila, to sprawdzaj mój bilans
Ta chwila nie minie mi z pustym portfelem
Akustyk już daje to głośniej
A tłumy są żądne iluzji, więc robię wrażenie
I to jest proste, masz freestyle w refrenie
Dopiero teraz się czuję raperem


Oko byka przebite, więc co tu jest snute
Zabieraj raperów za dychę
Zarabiamy sześć dych na minutę
Jest super jak z Krzychem bujamy publikę
Grubo bookowane zamiast zamulanie
Nadal mamy w planie polatać
Czas na zmiany, zamiarów działanie
Za rok przywitamy Jukatan
Krzycząc: "give me Louis, Fendi"
Krzycząc: "give it to me baby"
Give me Louis, Fendi
Krzycząc: "give it to me baby"
Jak niby ma żyć mi się z taką robotą?
Dwa lata podróży za frajer
Czego nie dotknę zamienia się w złoto idioto
No to co? Mi scusi, kochanie
Wiem co jest srebrem, coś mi to mówi
Obok swoich ludzi na szlaku Varca d'oro
All inclusive, materac, jacuzzi
Im to nie służy jak Spartakus Pretorom
Przez Amsterdam, Ajaccio, Rijekę
Jutro zaczyna się teraz, więc lecę
Nic mnie nie zżera, zabijam ich śmiechem
Od kiedy wysłałem te zazdrość na dietę
Płyniemy częściej bo łatwo o pretekst
Ręce schowane bo patrzą nam w kieszeń
Słodkiego, miłego życia to sposób bycia
Śmierć sobie wezmę na deser
Taki leser jak ja z tym dał radę
Z wesołym składem wrzucamy na luz
Za momenty warte więcej niż... cały Louvre


Przez Saint-Tropez, Paryż, Seszele, Monako, Milan, Nicee
Jak życie to chwila, to sprawdzaj mój bilans
Ta chwila nie minie mi z pustym portfelem
Akustyk już daje to głośniej
A tłumy są żądne iluzji, więc robię wrażenie
I to jest proste, masz freestyle w refrenie
Dopiero teraz się czuję raperem


Ambicja to jedyne cenne hasło naścienne
Kiedy kolejno gasną lampki, uczucia i więź
Ściemniając sam sobie, że kiedyś ujrzą światło dzienne
Marzenia senne (uaaaa), więc
Kiedy zapada noc, mam jasność, że
Będę śnił o tym, przez co nie mogę zasnąć już
Włożony trud, wyjęty hajs
Był sobie król, był sobie paź


Jestem artystą, mój plan to zabłysnąć w Hessdalen
Artystą - powiedziałem to, czy tylko pomyślałem?
Zapalają się latarnie miasta i błyszczy asfalt
A ich ckliwe kłamstwa stają się prawdziwe jak parezjasta
Bez fizyki, agonii, bólu i Alghedonii
Scena, gdy uciekasz, to ta jedna z moich ulubionych
Oczy szeroko zamknięte, wciąż martwe receptory
Powiedz mi dokąd tak biegnę i o czym śnią niewidomi
Dlaczego marznę w tym cieple, trzymając dłonie przy dłoni
Świadomie nucąc ten rekwiem, chcę zabrać więcej niż oni
Dogonić cię i beztrosko zabijać czas
Ale to chyba nie w tym śnie; Vanilla Sky


Tak zwane "Prawdziwe ja" wzywa cię do odpowiedzi
I gdy ambicja to jad, co w tobie głęboko siedzi?
To będziesz tym jadem pluł i słabych przecinał w pół
Pożegnaj spokojny sen, ryju, bo on cię już nie odwiedzi


Jak już śpię, a rzadko śpię...
Jak już śpię, a rzadko śpię...


Znam ten zaułek, zawsze bałaś się leków na sen
I tego typa, który krzyczał new age
I te furę, i ten trunek, kurwa, trunek, który piłem wcześniej
I te bramy, i te...
Fajnie, że jesteś, fajnie, że jesteś
Fajnie, że jesteś, fajnie, że jesteś


Nie trzeba było umierać, to moja bezsenność
Dla jednych... Nie kurwa, jeszcze nie teraz
Jeszcze nie teraz


Tak zwane "Prawdziwe ja" wzywa cię do odpowiedzi
I gdy ambicja to jad, co w tobie głęboko siedzi?
To będziesz tym jadem pluł i słabych przecinał w pół
Pożegnaj spokojny sen, ryju, bo on cię już nie odwiedzi


Małe zdarzenia, duże konsekwencje
Włożony trud, wyjęty hajs
To bez znaczenia, a może nawet trochę więcej
(Open your eyes, open your eyes, open your eyes)
Małe zdarzenia, duże konsekwencje
Był sobie król, był sobie paź
To bez znaczenia, a może nawet trochę więcej
(Open your eyes, open your eyes, open your eyes)
A to już jest koniec?
Patrz pan!



Tu gdzie sukces ma wiele imion
Czasem mu powiem na "ty" przez zapomnienie; wóda
W imię czego znowu pęka ten Smirnoff
Chyba pora na przedstawienie; Kuba
Crossing over, nowe stillo, robię to, poza tym hołduję zmianom
Chcą mi wchodzić z butami w moje
Tylko teraz Valentino i Ferragamo
Pierdolę modę, nagrywam wave za wavem, co się ze mną stało?
W szafie nie mam miejsca na więcej i nie wiem
Bez zarzucenia mam na bani to samo parano
Jak stąd do Las Vegas, Queba, na zawsze jebać loga
Kenzo, Hackett, Owens, Jacobs, Lelvin Kelvin, Vero Moda
Leve leve loff, leve leve loff, siedzę i się śmieję w głos jak opętany
Choćby nie wiem co, zabierz mnie stąd
Chyba już czas na zmiany, chyba nie czas na zmiany
Rozbieramy ten syf na części
A prawda jest naga, nie piję, więc polej mi
Tak się składa, że to znowu bragga, nadal wygrywanie życia, więc pozwól już polec mi, dziś
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz mam ochotę na nic
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz to zrobię jak nic
W zalewie tego syfu się czuję jak pojeb
W zalewie tego syfu się czuję jak Noe
Ale nigdy nie będę niczyim poddanym
Poddany tej presji, a składam jak zawsze
Pomacham Ci z Eski, a latam po Maxie
Oddany bez reszty, znasz mnie
Pozdrawiam ekspedientki w Żabce
Ja i te środowisko to za ciężki crashtest
Mam gadkę, co wyrzuca za Tawarę
Za Tawarę - taka jest tłusta
Jedyna Twoja szansa na pojechanie po mnie, to zawitanie do Lubska


Victor Fries, hajsu jak lodu
Nigdy nie skoczyłbym za nim w ogień
Wszystko czym jest
Z przejedzenia lub głodu
Znowu mam za plecami pożogę
Victor Fries, hajsu jak lodu
Vi-Victor Fries, ha-hajsu jak lodu
Vi-Victor Fries, ha-hajsu jak lodu
Ha-hajsu jak lodu, ha-hajsu jak lodu


Tu gdzie sukces ma wielu ojców
A ja na takie związki mówię No Pasaran
Się dwoję i troję, ale rozkurwię w końcu
Jak coś na tym cierpi, to moja jaźń
Sam tego chciałem, zagrałem sto koncertów w rok
Do tego nic za friko
Dlatego teraz to hajs
Dlatego teraz to kwit
Dlatego teraz to sos jest główną tematyką
Tu nic nie jest takie jak to malują
Wszystko co mogę ci dać to coś na mój obraz
Nic dodać nic ująć, chociaż plus minus to mi wychodzi na dobre
Nie miałem parcia jakoś na to nigdy
To złudne jak wojna o pokój i władza
Nie chodzę w ich aksjonormatywnym
A człowiek zgodny to taki, który się ze mną zgadza
To co się dzieję za mną, się dzieję za mną
Moje kłopoty same na siebie pracują
I za nic mi nie wmówisz, że mój problem jest twój
Nie wiesz do jakich granic się mogę posunąć
Schengen i SISone to przy tym nic
Muszę swobodnie cyrkulować
Zgrasz sobie ładny banger na iPhone i będzie git
Kozak!


Victor Fries, hajsu jak lodu
Nigdy nie skoczyłbym za nim w ogień
Wszystko czym jest
Z przejedzenia lub głodu
Znowu mam za plecami pożogę
Victor Fries, hajsu jak lodu
Vi-Victor Fries, ha-hajsu jak lodu
Vi-Victor Fries, ha-hajsu jak lodu
Ha-hajsu jak lodu, ha-hajsu jak lodu

Frère Jacques, Frère Jacques
Okej, typ maniakalno-depresyjny
Perfekcyjna niedoskonałość
Matheo, Q do U do E


Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie
Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie


Niby, że robię to już tylko z nudów
Rzucam oplutego majka na zakurzony statyw
W jednym z obskurnych klubów
Wysłużony imperatyw, cokolwiek to znaczy
Mam w tym ducha, druha, ideę, bunt, walkę
Dopiero potem pieniądz
Poznasz mnie po ciuchach, ruchach
Jak na PS Move. Stalker - mam korzenie pod ziemią
Tu gdzie sukces ma wiele imion
Czasem mu powiem na "ty" przez zapomnienie; wóda
W imię czego znowu pęka ten Smirnoff
Chyba pora na przedstawienie; Kuba
Crossing over, nowe stillo, robię to, poza tym hołduję zmianom
Chcą mi wchodzić z butami w moje
Tylko teraz Valentino i Ferragamo
Pierdolę modę, nagrywam wave za wavem
Co co co co co co co co się ze mną stało?
W szafie nie mam miejsca na więcej i nie wiem
Bez zarzucenia mam na bani to samo parano
Jak stąd do Las Vegas, Queba, never ever, na zawsze jebać loga
Kenzo, Hackett, Owens, Jacobs, Lelvin Kelvin, Vero Moda
Leve leve loff, leve leve leve loff, siedzę i się śmieję w głos jak opętany
Choćby nie wiem co, zabierz mnie stąd
Chyba już czas na zmiany, chyba nie czas na zmiany
Rozbieramy ten syf na części
A prawda jest naga, nie piję, więc polej mi
Tak się składa, że to znowu bragga, nadal wygrywanie życia, więc pozwól już polec mi, dziś
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz mam ochotę na nic
Przyzywam te wersy jak duchy, odkąd doszły mnie słuchy
Że ludzie są po drugiej stronie drzwi
W zalewie tego syfu się czuję jak pojeb
W zalewie tego syfu się czuję jak Noe
Ale nigdy nie będę niczyim poddanym
Poddany tej presji, a składam jak zawsze
Pomacham Ci z Eski, a latam po Maxie
Oddany bez reszty, znasz mnie
Pozdrawiam ekspedientki w Żabce
Gdzie środowisko to za ciężki crash test
Mam gadkę, co wyrzuca za Tawarę
Za Tawarę - taka jest tłusta
Jedyna Twoja szansa na pojechanie po mnie, to zawitanie do Lubska


Tu gdzie sukces ma wielu ojców
A ja na takie związki mówię No Pasaran
Się dwoję i troję, ale rozkurwię w końcu
Jak coś na tym cierpi, to moja jaźń
To kilku hejterów i tłumy obrońców
Leży Ci na sumieniu, chyba pora wstać
Tu nic nie jest takie jak to malują
Ale reasumując coś na ten obraz mam
Sto koncertów w rok, nie gram za friko
Dlatego sos jest tematyką
Nie gram za friko
Dlatego sos jest tematyką


No i magia
Właśnie tak się wskrzesza zajawkę

Frère Jacques, Frère Jacques
Okej, typ maniakalno-depresyjny
Perfekcyjna niedoskonałość
Matheo, Q do U do E


Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie
Wszystko się zmienia, okulary za trzy kafle, zegarek za dziesięć
A moralnie wymieniam się na kręgosłup z Pezetem w moim innym świecie


Niby, że robię to już tylko z nudów
Rzucam oplutego majka na zakurzony statyw
W jednym z obskurnych klubów
Wysłużony imperatyw, cokolwiek to znaczy
Mam w tym ducha, druha, ideę, bunt, walkę
Dopiero potem pieniądz
Poznasz mnie po ciuchach, ruchach
Jak na PS Move. Stalker - mam korzenie pod ziemią
Tu gdzie sukces ma wiele imion
Czasem mu powiem na "ty" przez zapomnienie; wóda
W imię czego znowu pęka ten Smirnoff
Chyba pora na przedstawienie; Kuba
Crossing over, nowe stillo, robię to, poza tym hołduję zmianom
Chcą mi wchodzić z butami w moje
Tylko teraz Valentino i Ferragamo
Pierdolę modę, nagrywam wave za wavem, co się ze mną stało?
W szafie nie mam miejsca na więcej i nie wiem
Bez zarzucenia mam na bani to samo parano
Jak stąd do Las Vegas, Queba, never ever, na zawsze jebać loga
Kenzo, Hackett, Owens, Jacobs, Calvin Klein, Vero Moda
Leve leve loff, leve leve loff, siedzę i się śmieję w głos jak opętany
Choćby nie wiem co, zabierz mnie stąd
Chyba już czas na zmiany, chyba nie czas na zmiany
Rozbieramy ten syf na części
A prawda jest naga, nie piję, więc polej mi
Tak się składa, że to znowu bragga, nadal wygrywanie życia, więc pozwól już polec mi, dziś
Się czuję jakbym już zrobił wszystko
Dlatego teraz mam ochotę na nic
Przyzywam te wersy jak duchy, odkąd doszły mnie słuchy
Że ludzie są po drugiej stronie drzwi
W zalewie tego syfu się czuję jak pojeb
W zalewie tego syfu się czuję jak Noe
Ale nigdy nie będę niczyim poddanym
Poddany tej presji, a składam jak zawsze
Pomacham Ci z Eski, a latam po Maxie
Oddany bez reszty, znasz mnie
Pozdrawiam ekspedientki w Żabce
Gdzie środowisko to za ciężki crashtest
Mam gadkę, co wyrzuca za Tawarę
Za Tawarę - taka jest tłusta
Jedyna Twoja szansa na pojechanie po mnie, to zawitanie do Lubska


(V) Voodoo, wygrałem dokładnie dekadę temu na demo temat
Kiedy rozjebałem kraj 3 lata mniej miałem wtedy niż Quebo teraz
Nie kumasz ocb, to google it, faza, bo jeszcze dekada przede mną
Wiem, mówiłem to 2 lata temu, co z tego - mam 8 lat nadal, nie pierdol
Parę lat i będę świętą krową, w sumie żadna nowinka
Będę wyskakiwał z lodówy jeszcze więcej kolo, jak Kuba po walentynkach
Teraz robimy remix, damn it, weny nie potrzebujemy, Michał - to nie do ciebie
Kojarz moje linie z luksusem, jak w PRL-u Baltonę i Pewex
I frontmanem jestem, przy mnie idą na bok jak didaskalia
To jest voodoo, ale ja nie będę twoją laleczką, hashtag; Przybysz Natalia
Za to ty dostaniesz igłę za twoje rapy do makulatury
Jedną, ósmą, setną i już wyglądasz jak manual do akupunktury
Raperzy giną co dzień - jasna sprawa, głupcy szukają tylko sprawcy nadal
Dupy chcą się wiązać jak kokardy i tworzyć jedność jak Wars i Sawa
I a propos tego - po koncercie hejterka brać chciała do buzi mnie
Była tak najebana, że nie trafiła, dostała loda pod oko jak Gucci Mane


Wyglądam jak Pinhead, szpilek już tyle, że znikłem, co za papka, ale przetworzę to pod siebie
I wpierdolę sobie na luzie, najdłuższe linijki są jak podróże hen - i niby kto tu moje flow podjebie?
Tripy w nieznane już pozarzucane, kiedy ja zmądrzeje?
Nie powiem, ziom, bo nie wiem
Po nitce do kłębka i dobrze jest mi z tym dystansem do swojej osoby, ale jakoś nie mogę dojść do siebie
To, co na mnie wpływa, to falami o kryształy mi się te zdrowie rozpieprza
Jedziem sobie z lamusami precyzyjnie i niebezszelestnie, na bitach jestem piratem, bo się przy stopie rozpędzam
Jak wpadamy, no to który to już level, że jak w masło w każdą przeszkodę to wjeżdża
Lecim przed siebie jak światło i nie sposób nas zatrzymać, ja jestem adrenaliną, weź sobie do serca
Kwestia dobrego smaku, chociaż nikt nie jest w stanie mnie wjebać w sumie, więc jak na razie nie zaszkodzi wam chyba
Rozjebuję maszynowo, masz tu nową zwrotę w moment, co jest ziomek? O! Znowu Quebo mnie zaprosił na hita
To za wiele wątków i odkąd to norma czy rutyna jest, to kupy się nie trzyma albo ty nie chwytasz
Troche więcej niż do ryma, ale kogo to obchodzi, czy to w końcu odpowiada im? Lepiej nie pytaj


Wybuchowy remix, choć nie Kalwi i Remi
Wóda, remix, browar, gin, Kuban w Queby nogach śpi
Przepiłem tantiemy, spod klatki do elit
U nas reżim skonał dziś, muza, niebyt, ona, my
Rzadko bywam już czysty, mam co dymać jak Meek Mill
Ten trans nad wyraz intymny, a strach to wina mych bliskich
Śpię, to w głowie mam piski, choć sen to omen, daj brzytwy
Pierdolony rap striptiz, obnażony jak Fifty
Ale co? Ale gdzie? Ale jak?
Walę ją byle gdzie i na wznak
A mój dom to Hotel HMK, jaki props? Jaki hejt taki rap?
Mój rozwój - akceleracja, stój w proszku lub siadaj na laurach
Na majkach w chuj chłopców piszczy jak lalka
Rodzina Soprano użyczy bassu w tej grze
Wcześniej podrzuciłem coco, naokoło jest tyle lal, rap
Najebane groupies są już nago po koncercie, sextape
To jedyny dowód, że miały za mało lat, fuck


No i magia
Właśnie tak się wskrzesza zajawkę

Mam małego ziomka mów mi Obelix


Otaczam się głównie ludźmi, których znam od dziecka
Żyjąc tam i swoje gram i łatwo tutaj przespać
A my stary tacy sami jak adresy mieszkań
Śladowe ilości złości ale jedna ścieżka
Zaczynaliśmy grać na boju obok
Gdzie każdy gotowy do boju obok
Ja nigdy nie byłem z bloków no i mówię to
Ale moi ludzie, moi moi ludzie są
Chociaż tak często mam, że życie się rozjeżdża w czasie
Kiedy zaczynaliśmy grać to jeszcze sprzedaż kaset
W wolnych chwilach ten sam piach, tylko więcej świateł
Ale teraz mam paru ziomów w Ekstraklasie


Wesoła ekipa się bawi do rana
Jak ruszamy w tripa na koncert od zaraz
Są ludzie od gadki, są ludzie do grania
Są ludzie od walki, są ludzie od chlania
A jak, stawiaj tylko na nas, na nas
Ekipa z tourana…


Krzy Krzysztof na feacie, w końcu się udało, jestem na szczycie


Mój człowiek Kicek wkręci cię z piłą od razu
Mija ulice jak w abordażu po stażu
Mój człowiek Denis wraca konsola jest grana
Z Igorem trening, później jedziemy coś szamać
Mój człowiek Zegar, ma łapę większą niż głowę
Śmigałeś w baggach, jak robił formę, gotowe
Mój człowiek Kuczi to pan maczeta od klątwy
Szybko nauczy cię z panem Ładnym jak bombić
Robimy ruchy, mój człowiek Grzybek jest profi
Kozackie sztuki, moja Ormianka jest toffi
Jak chcesz mieć Lucy mój braciak kręci te topy
Zjarany tak, że później wyciąga te smoki


Wesoła ekipa się bawi do rana
Jak ruszamy w tripa na koncert od zaraz
Są ludzie od gadki, są ludzie do grania
Są ludzie od walki, są ludzie od chlania
A jak, stawiaj tylko na nas, na nas
Ekipa z tourana…


Mój człowiek Weeman, nie ma że coś go przerosło
Świeży i Tymek, wpadają z Wirem jest ostro
Mój szwagier bije, tak, że wiesz lepiej nie podchodź
SB Maffija, chłopaku patrz gdzie to poszło
Mój człowiek Chipsu, rozdaje karty jak gambit
Jak jest za czysto, ma kto tu zostawić farby
Mój człowiek Lasid, buja się tylko w Blaugranie
Po drugiej stronie fotografii mam Wojtka Koziarę
Weź mu odpal i nalej, tak się łapie moment
Mój DJ nie umie mówić, ale nie odmówi polej, co jest
To wesoła ekipa, a jak jestem przehypowany
To tylko przez Krzycha


Wesoła ekipa się bawi do rana
Jak ruszamy w tripa na koncert od zaraz
Są ludzie od gadki, są ludzie do grania
Są ludzie od walki, są ludzie od chlania
A jak, stawiaj tylko na nas, na nas
Ekipa z tourana…


Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido


Dlaczego te emocje znów się zgromadziły we mnie?
Dlaczego chorągiewy tak szybko zwątpiły we mnie?
Dlaczego głupcy fajnie było jak grałem podziemie?
Nie płacisz za mnie rachunków więc czego chcesz ode mnie?
Dlaczego śpisz z tym typem, choć traktuje cię jak zdzirę?
Czemu gdy ojciec bił kobietę to go nie zabiłem?
Dlaczego mój ziom szósty raz w tym roku zmienia tyrę?
Chociaż to on, nie ja, miał piątki na egzaminie
Dlaczego teraz kruszy grama i coś we mnie pękło?
Dlaczego mama wciąż jest sama, od dekady przeszło
Dlaczego kmiocie klaszczesz tylko gdy słyszysz poprawność?
Dlaczego mój brat kurwa znowu się wpakował w bagno?
Dlaczego ten los właśnie dla mnie się jawił szczęśliwym?
Dlaczego ja dostałem szansę najlepszą z możliwych?
Dlaczego męczy nas ten szelest, ten alkohol mami?
Dlaczego starzy przyjaciele stali się wrogami?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowię?
Dlaczego? Nawet nie liczę, że mi ktoś odpowie


Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido


Dlaczego mój ziomal wtedy nie odzyskał zdrowia?
Dlaczego tak imponowała mi patologia?
Dlaczego potrąciłem dziecko i jak na abarot?
Jak to się stało, że spod tira tam wyszliśmy cało?
Dlaczego kurwa udawałem kogoś kim nie byłem?
Dlaczego kiedy chciał to wciągać, to się śmiałem, kpiłem?
Dlaczego przespałem, gdy Adi Nowak wysłał demo?
Dlaczego z rapu siana nie ma taki kot jak Reno?
Dlaczego tydzień nic nie pisze i odczuwam niemoc?
Dlaczego pieniądz wciąż mnie kusi jak jebany demon?
Dlaczego chciałbym twoich oczu a nie twojej dupy?
Dlaczego na skurwiałym świecie można wszystko kupić?
Dlaczego znów prowadzę heroiczną wojnę w głowie?
Dlaczego nawet nie liczę że mi ktoś odpowie?


Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido


Dlaczego milczę gdy powinienem krzyczeć?
Dlaczego krzyczę kiedy wiem, że mnie nie słyszy nikt?
Dlaczego ręce nie drżą gdy wiążę stryczek?
Dlaczego nie uśmiechasz się kiedy go wręczam ci?
Dlaczego kurwa nie możemy być normalni?
Dlaczego bliscy albo się martwią, albo są martwi?
Dlaczego nie ma niczego gorszego od prawdy do zniesienia
Niedopowiedzenia to przecież są fakty
Dlaczego tylko rachunki mi przychodzą na czas?
Dlaczego zamiast liczyć hajs dalej liczę na hajs?
Dlaczego uwierzyłem gdy mówili możesz wszystko
I dlaczego nie przestałem w to wierzyć kiedy nie wyszło?
Dlaczego nic za darmo? Dlaczego nic na siłę?
Dlaczego mam ogarnąć? Dlaczego nic nie piję?
Dlaczego wciąż do końca nie wiem co mi w głowie siedzi?
Ale mam pytania na wszystkie wasze odpowiedzi


Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido
Que, mówią, że tutaj miłość to paliwo
A ja mam w chuju czy mnie kochają czy nienawidzą
Wkurwione usta głośno krzyczą, oczy ledwo widzą
Wystarczy mi tak, mam więcej tych pytań niż Sido


Co jutro może przynieść? Pytam się, dlaczego
Czemu tak wiele pytań bez odpowiedzi?
Znaki zapytania mam, ciągle pytam dlaczego?
Nie błądzić będąc człowiekiem, znaczy nie żyć
Czy tak być musiało? Chcesz znać prawdę?
Dlaczego, tak wiele pytań bez odpowiedzi
Spróbuj to rozszyfrować i rozwiązać zagadkę
To nadaje sensu istnienia, od zawsze
Pytam się, dlaczego?

Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują ci przemoc i krew?
Siedzę samotnie, chłonę ten dźwięk
W moim rodzinnym domu obok Płońskiej 6
Tym samym domu, gdzie widzę się rzadko
Tu, gdzie chowałem strach za wersalką
Chciałem już tylko stąd zniknąć jak Falkor
Gdy ojciec chciał wyrzucać mamę przez balkon, rrah
I tym samym, do którego dziś wracam po trasie
Zacząłem już myśleć jak facet
Mówili "nie da się", a teraz sam widzisz, że da się
Znajomi na kasie to nazwą karierą, przepraszam za szczerość
No taką mam pracę, choć mogło być całkiem inaczej
Nie myślę o tym nawet czasem, nawet czasem, rrah
Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują Ci hazard i cash?
Byłem osamotniony z życiem
Jak na dłoni trzymałem ten kwit lub żetony w niej
Traciłem ten kwit, pierdolony pech
Albo ja ich, albo oni mnie
Jebać te forsę, straciłem majątek
I zdrowie, co Ty wiesz o wkurwionym Que?
Cztery bezsenne noce jak Blade
Imponują Ci presja i stres?
Musisz zawsze wyglądać jak gwiazda
Się ścigać i babrać, jeśli chcesz tu wejść
Ja nie chciałem, a dlaczego dziś piszę kawałek?
Dlaczego dziś piszę kawałek? Dlaczego dziś piszę kawałek?


I choć dla wielu to szok i ból
I wszyscy wokół marzą o tym żeby nie wyszło
Już czułem ten mrok i chłód
I co by się nie działo zawsze musiałem wybrnąć
I nawet jak los to wróg
I nieraz nawet w najgorętszych miejscach jest zimno
Musiałem dać krok naprzód
Gdy cała reszta za mną się martwi opinią
Dla wielu to szok i ból
I nieraz pozostaje Ci już tylko krzyk z gardła
Już czułem ten mrok i chłód
Ale nigdy nie będę tańczył tak jak mi zagrasz
I nawet jak los to wróg
I niedaleko pada tutaj berło od błazna
Musiałem dać krok na przód
A teraz bracie życie piękne mam jak Islandia


Dla wielu to szok i ból
Dla wielu to szok i ból
Dla wielu to szok i ból



To moja gorąca sto-szesnastka
Dzięki za nominacje Ad.M.a, Vixen, Kartky, Solar propsy za inicjatywę. Lekko spóźniony, lecimy


Nauczony żyć tak samo, chodzić jak stada
Broni mnie to, że rzucam w oczy się; krav maga
Nie masz z tym związku, nie mów mi niczego o zasadach
Jestem w porządku, moje feng shui tego wymaga
Ambicja ciała jak osocze, wciąż ją noszę we krwi
Nie można zgubić się, można odnaleźć nowe ścieżki
Mógłbym spróbować ich zrozumieć, lecz nie kumam, po co
Dla mnie przykłady świecą sztucznie jak Dubaj nocą
Ararat, płyniemy z arką, nie można wejść wyżej
Składam tak, że są daleko za mną, pozwól, że przybliżę
Echokardiografia, chore linie od serca
To budzi lęk, więc drzemie już tylko potencjał
Od miejsca do miejsca, od czasu do czasu umieram
Ciekawi życia po przejściach, wiesz, co ich sponiewiera
Tutaj jak ktoś Cię nie zawodzi, to nieznajomi
Rzucaj zwroty w moim kierunku jak wektory
Albo się dopasuj albo zapomnij me-memory
Albo mi stawiaj pomnik albo zapomnij jak wolisz
Tak się to robi, mój topos jest prosty przejrzysty
Nie leje wody to tak à propos propozycji
Nie stoję w jednej linii z nimi, bo mi nie przystoi
Życie to parę chwil i parę wizji, parę pomyśl
Trzeba wytępić tych skurwieli stąd to Queba, Ostry
Nuda którą tu wieje tu rap rozwiewa wątpliwości
Że ktokolwiek może mi zagrozić z nich, po co im styl
Podziw nie może sam z siebie wychodzić jak lecę, nauczę go OOBE
Tak się to robi od dziś, paru się usunęło już
Skacze po płotkach niewiniątka coś przyszykował Herod znów
Nie zwracam uwagi na resztę, wybacz przeoczenia
Choćbym miałbym zostać sam jak palec Freddiego Kruegera
Będę zabierał tlen i fanów im jak schedę
Napierdalając trzy po trzy w tym jak K1
Są tysiące szkolnych chłopców ale Q jeden
Ten rap jak teleport - nie wiem gdzie mnie zabierze
To jest ledwo żywy zmartwię ich, mam łby na karku
Dookoła więcej używek niż na pchlim targu
Tu jest tak że nie ma przebacz, dawaj z nami krzyczysz
Jak coś się im przelewa, jebana czara goryczy
Traktuje życie jak sen, to mój sposób na stres
Muszę biec im łeb w łeb jak Chang i Eng
Mówią mi zamknij grę, a to ich demo to bym pyknął w godzinę
Dawno ich wyprzedziłem i to by było na tyle
Chcesz coś jeszcze wskórać, siostro lidokainę
Sukces rodzi się w bólach, siostro lidokainę
Dawaj mi bilon za stilo bo wciąż to kocham jak nikt
Miłość za hajs to nie miłość to showup.tv
Pora na bis to CD, to za tłusty towar
Nawet w przerwach na oddech zarabiam hajs
Niedługo będą musieli mnie resuscytować
Bo cały rap już stawia na nas, dawaj, Ike


Kombinuj moja wena to never end
Wirus, powiedz tym kurwom, że jestem w grze
Scena, wejdę na górę, zanim zejdę z niej
Może kiedyś, ale jeszcze nie, teraz jeszcze nie


Światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt
Światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt
Moje grzechy mają długie cienie tak to jest
Światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt
Światłowstręt, światłowstręt, światłowstręt
Moje grzechy mają długie cienie tak to jest


Kombinuj moja wena to never end
Wirus, powiedz tym kurwom, że jestem w grze
Scena, wejdę na górę, zanim zejdę z niej
Może kiedyś, ale jeszcze nie, teraz jeszcze nie

Między dzień dobry, a dobry wieczór
Ty i ja to aktorzy skeczu
Tu gdzie wszystko brzmi jak żart, ale wokół zero uśmiechu
W pośpiechu parzę kawę czarną jak diabeł
Przeklinając życie z ekspresu
Wrzucam czarne ciuchy i jadę
Nie mam kiedy złapać oddechu
Między dzień dobry, a dobry wieczór
Wszyscy wokół myślą o cashu
Wsiadam do fury, dille bez klauzuli
Obgryzione pazury to symptomy stresu
Mam kilka procesów na głowie, ekscesów na karku
Hodowla emocji w tym miejskim folwarku
I typów w codziennym letargu mijam
Wbijam na kwadrat, dobijam targu, zwijam
Ludzie piszą historie bez puenty
Głupcy snują teorię bez przerwy
Jesteś wolny, żyjesz jak najęty
Chyba nic tu bardziej nie męczy
Sentymenty - mnie nie ma na to
Wyalienowany jak Predator
Krążę koło kamienic z rękami w kieszeni
A i tak się poczujesz dotknięty (Obojętny)
Kończę drugą kawę, czytam komentarze, nie tak ostro
Łatwiej było mi być ciekawostką
Za pół roku będę jeździł Testarossą
Teraz jadę Betą gdzieś i przerwę szum
Młody Jared Leto, mój Requiem dla snu
Znowu łapię żeton, rzucam setą o stół
Zastępując słowem "los", słowo "Bóg", auuu


Mogę mieć wszystko poza tobą, tysiąc pokus
Boże igrzysko, a Mefisto dał mi wotum
Odkąd nam wyszło ludzie nie spuszczają z oczu
Święty spokój...
Chodzę w szlafroku po tarasie, słucham jazzu
Ten rynek wypluł mnie, wcześniej trzykrotnie przeżuł
Tysiąc połączeń w toku, odbierz słodki Jezu
Chcę mieć święty spokój...


Przelewy, faktury, urzędy i PITy, ZUSy firmowe, rozliczki i konto
Żyję na ciągłym oriencie, jak mieszkańcy Tokio
Konnichiwa, siemano dorosłość, ty dałaś mi wolność, zabrałaś mi wolność
Się muszę namachać w chuj, żeby wypłynąć, bo z domu za mała wyporność
Mam jeden telefon, co milknie jak padnie, już nawet nie słucham hip-hopu
W kablówce mam 200 kanałów, dlaczego akurat zakłócasz mi spokój?
Dziś tyram jak w korpo praktycznie, a zawsze chodziło mi tylko, by rapsy nagrać
Który to rok już obiecuję sobie, że multitaskingu ostatni kwartał
Chcę nacisnąć stop, a znowu piszę post, bo z SB wyszło coś - na Youtube wrzuć to ziom
Weź w mixie popraw most, zabookuj koncert Sol, wysłałbyś tshirt bo kręcimy jutro sztos

Się piętrza pytania, mnożą się sprawy, jątrzą się zjawy, non stop roszady
Dzięsiątki decyzji, a ja chcę pić browar i pograć w warcaby
Nie ma już książek, nie ma seriali, nie ma już filmów i paru ziomali
Nie ma odwrotu i nie ma już snu, ale na zmianę Redbulle i kawy są tu


Mogę mieć wszystko poza tobą, tysiąc pokus
Boże igrzysko, a Mefisto dał mi wotum
Odkąd nam wyszło ludzie nie spuszczają z oczu
Święty spokój...
Chodzę w szlafroku po tarasie, słucham jazzu
Ten rynek wypluł mnie, wcześniej trzykrotnie przeżuł
Tysiąc połączeń w toku, odbierz słodki Jezu
Chcę mieć święty spokój...




Siemano wam tam, takiego czegoś takiego nie grano od dawna. (Mała poprawka, nie grano nigdy) Taki już jestem


Żadnych problemów, depresji przy gniewie
Chyba że odpalam C30-C39
Żyję zwiewnie, tylko dzisiaj i tu
Już nie wiem czy to Epikur czy filozofia Misia Baloo
Zawijam parę monet i dzionek witam jak król
Bez czarnych myśli choć zaczynam od The Roots (I don't ask)
Moja codzienność to offside, już nie wiem sam czy to dobrze, gdy
Nie mam podstaw by dojść gdzieś, zmądrzeć
I chyba dlatego tak bardzo nie mogę się temu oprzeć
Sam zbudowałem to na kanwie wolności
Znam siedem grzechów głównych na pamięć, z autopsji
Jeszcze będziemy mieli czas żeby myśleć jak dorośli
Twój Bóg nawet nie prosi mnie, żebym w niego uwierzył już
I nawet jak odszedłbym jutro, to nie mów że trudno
Bo miałem okazję to przeżyć
I wszyscy moi ulubieni raperzy mnie propsowali
Lux, triumf, taka kryptoreklama
Nigdy nie skończę jak te wacki w bramach
Buziaki, mama, taka kryptoreklama
Chce się widzieć na szczycie, wiedz, że dalej go gonię
To jak GKS Katowice, bo miałem Szale po swojej stronie
Chciałbym uciec, ale dokąd, idę za ciosem jak Jean Claude van Damme
Zrobiłem pierwszy milion, spoko, pachnę Paco Rabanne
I...


Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień


Wszyscy jacyś tacy zgotowani
Nie rozumiem czemu mam za wami biec
Ostatnio już mnie nawet bawi stres
Zero powagi, ej, działa jak dragi śmiech
Nie uda się to masz drugie podejście
Nie biję się po piersi niepotrzebnie
Piję sobie wódę, słucham KęKę
Ze wszystkim jakoś teraz mi na rękę
Zero rad, zero zmartwień, już tak mam
Zero wad, zero zmarszczek, a chandra
Życie ma wiele dla nas, co ranka
Więc nie sugeruj mi, żebym miał się zamartwiać
Co, żyję sobie fajnie, a codzienna ucieczka to błąd?
Ziom, minę cię na starcie i zdubluje na rękach po sos
Żyjesz jak ktoś? Jest zagadka, co ci dał los, co ci dał hajs
Żyję prawdą, zero kłamstwa, a bogactwo mogę wam dać
Altruizm to piękny aforyzm
Znam ludzi już w kwestii idoli
Nawet kolorowy bez nich świat
Jest jak bez barw, a ja jak niewidomy
Jak dym z papierosa unoszę się ponad ten jebany mętlik
Moja osoba w modlitwie do Boga nie szuka sugestii (Nie)
Szukam czegoś więcej, chociaż to dla ślepców bieg (hej)
Szukam czegoś więcej, chociaż to dla ślepców bieg


Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień


I nie mam żadnych zmartwień kiedy tak leżę z blantem
Za to mam jedno pytanie czy nie masz hajsu dla mnie
Hipokryta, bo kiedy mam to kombinuje jak się go pozbyć
Hajs to jebane ścierwo, dlatego wciąż ja nie mam tej fooorsy
Ja naprawdę nie mam tej forsy i mówię serio
Ale nie wychodzę z formy jak Wilku
Jak upieczony sterczę ze szlugiem na winklu
I w dupie mam sądy, i jak spotkasz mnie gdzieś
To bez problemu, mogę cię olać jakbyś rozdawał ulotki
Bez problemu jak Smokey
I nie mam zmartwień, kiedy mam friday
I robię z siebie łajzę, bwoy
I do dwunastej budzikom śmierć
Bo przez gibony mam w oczach piasek, boy
Ta, dwie kawy rano na rozpęd, bo mam co robić
Nie daję za wygraną, myślę jak pogodzić mój portfel i forsę
Widocznie się nie lubią, ale mam plan
Brzmi trochę głupio, mam styl gorący jak gówno
Którym resztę leszczy se wciągnę dupą
I nie chcę krzyczeć "życie ty suko"
Bo doceniam cokolwiek co mam
Nie mam hajsu jak zmartwień
Ale gdybym nie miał co robić to robiłbym hajs


Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień
Nie mam żadnych zmartwień, żadnych zmartwień


Wszyscy się skatowali, to jeden z eleganckich bali był
To się wyjebie…

Koleś miał zajebiste plany
Które snuł, jak był najarany w pizdu, albo najebany w pizdu
Często szedł w tany, temat danych szeptany
Szedł make money, make money, money, money
Bez skrupułów, bez ustanku, jedenasty papieros o poranku
Na dole rój brzęczy, chłód na balkonie poręczy
Jak na górskiej przełęczy, ból męczy
Jechał wśród tęczy, dom z La Manche'y
Życia w brud , o tym nawija król punchy
Znowu tańczy, znowu jestem w tym kurwimdołku
(i co?) znowu wszystko od początku


Słodki dom Alabama (Alabama...)
Alabama, słodki dom (Alabama...)
Słodki dom, Alabama (Alabama...)
Alabama, słodki dom


Nie powiedziałbym, żeby ten typ był głupi
Chociaż nie umiałby się na jednej pracy skupić
Wszystko, co robił, to tak robił, że wychodziło to tak
Że to co zrobił było do dupy
Miał kumpli, w sumie też każdy z nich stupid
Doradzili mu, żeby mógł bar kupić
I kupił, i się udupił, i to ostatnie siano
Powiedziało mu na do widzenia: siemano
I tak łysy jak kolano, pusty jak bęben
Rano z mordą najaraną, zaczął śnić sen ten
Bo jarał już co rano, w południe i, co wieczór
A od chlania, ryj miał taki czerwony jak ketchup
I nawet nie przeczył, kiedy ktoś mu dał kwasa
I znalazł się w tajemniczych lasach, zawiecha
Szedł drużką, a z dala wyłoniła się postać
I chatka z piernika, i już w niej pozostał


Słodki dom Alabama (Alabama...)
Alabama, słodki dom (Alabama...)
Słodki dom, Alabama (Alabama...)
Alabama, słodki dom. (Słodki dom...)

Wiesz że czasem dziwne rzeczy chodzą mi po głowie
Więc usiądź bo Rafi teraz bajkę ci opowie
Tym razem nie będzie to bajka typowa z happy end'em
Lecz nieopowiedzenie wam jej było by błędem
Między piekłem a niebem od zawsze były wojny
Ale dla ludzi los był wyjątkowo hojny
Bo o dacie bliżej nieznanej pewnego dnia
Zszedł na ziemię anioł, by na niej zbadać czy wszystko gra
Ile dobra, ile zła, czy jest tak jak być powinno
Czy być dobrym jest rzeczą naturalną, czy też dziwną
Bóg palcem kiwnął, i zesłał swego sługę
By zobaczył co dzieje się na ziemi z jego ludem
I zobaczył, a czegoś takiego nie widział nigdy
Diabły żerujące na podłożu ludzkiej krzywdy
Więc zamilkły ptaki, pochyliły się drzewa
Anioł wzniósł oczy do góry i zaczął śpiewać


Boże mówić mi wstyd, Boże mówić mi wstyd
Źle się tutaj dzieje, to zbyt wiele
I nawet diabłu brak słów, nie ma wpływu na nic już
Człowiek przestał wierzyć w boski plan


Jego zejście na ziemię narobiłoby szumu
Więc skrzydła gniótł pod płaszczem, by nie wyróżniać się z tłumu
Przemieszczał się wśród ludzi, niczego nieświadomych
I na każdym kroku powoli gasł nadziei promyk
Chodził i patrzył i nie wierzył w to co widzi
Miejsca w których autentycznie za ludzkość się wstydził
Człowiek z człowieka szydził, pod maską obłudy
A większość cech charakteru nie przynosiło mu chluby
Arogancja, okrucieństwo, głupota, mściwość
Ogólna znieczulica, nienawiść i chciwość
Bóg stworzył człowieka który miał być dobrem
A anioł zauważył w jego oczach obłęd
Chciał ich ostrzec, lecz to nie było jego zadanie
Pan Bóg ciekaw czy człowiek sam poprawić się jest w stanie
Więc z bólem w sercu wstąpił z powrotem do nieba
I tam przed tronem Boga, jeszcze raz zaśpiewał klęcząc





Opowiem tu o czymś, o czym zazwyczaj nie mówię
Bo przecież lepiej gadać, o dobrych rzeczach w sumie
Lecz uwierz mi na słowo, nie jest tak kolorowo
Patrząc na różowo można to i owo przeoczyć
Ciemna Strona Mocy, było piękno nocy
Ale to o jej negatywach pełnych przemocy
Choć za dnia też się to dzieje, Szatan szaleje
Zachodni wiatr również tragedię przywiewa, kiedy wieje
Dobro bez zła nie istnieje, niestety
My to widzimy, przecież nie jesteśmy jak krety
Bo tylko kretyn na tego typu konkrety byłby ślepy
Na masakrowane przez najebanych mężów kobiety
Obławy policji, gdzie giną niewinni ludzie
Społeczeństwo żyjące w obłudzie, marzące o cudzie
Tu i ówdzie, wybucha o wpływy wojna kolejna
Strona mocy ciemna, Boże w swej opiece miej nas


Młoda dupa na melanżu dostała nieświadomkę
Zrobili jej psikusa, jej były chłopak z ziomkiem
Dropsy były konkret i kiedy ucichł śmiech
Oni bez zastanowienia, zgwałcili ją w trzech
Nadchodzi zmierzch, księżyc zamyka dobę
Cichy przyjezdny student zgarnął kosę w wątrobę
Jego matka nad grobem, ledwo trzyma czarny wieniec
Miał być pierwszym w rodzinie, który zdobył wykształcenie
Ludzkie sumienie, dla mnie to science-fiction
Księża-pedofile noszą złote krucyfiksy
Autostradowe dziwki, wychudzone siksy
Podmywają w krzakach pizdy wodą z zardzewiałej miski
Koniec jest bliski, anioły w bojowym szyku
Masowe samobójstwa religijnych fanatyków
Nikt nie słyszał w nocy krzyku, diabeł się uśmiecha
Obojętność na krzywdę, to przecież ludzka cecha


Znowu słyszę (karambol na trasie Poznań-Szczecin)
Płonie autokar szkolny, w środku krzyczą dzieci
Wiadomo, spity kierowca, w tym dniu to już trzeci
Kurwa chlałeś nie jedź! Rafi wnosi sprzeciw
Co, źle Ci na tym świecie jak tej matce
Która pewnego dnia otworzyła okno na klatce
Dwumiesięczne dziecko musiało z nią umierać
Wieżowiec, dziewiąte piętro, nie było co zbierać
Tutaj na tych skwerach, aferę goni afera
Słyszysz? Odgłos karetki, co przez miasto się przedziera
Utknęła gdzieś tam parę razy w korku
Nie zdążyła, zawałowiec wyszedł z tego w czarnym worku
To nie wykład, tylko twardej szkoły przykład
Przykład ciemnych stron, o których nie wspomniałby Beat Squad
Nadzieja na poprawę nikła, lecz wciąż się tli
Że odejdą ludzie źli i nadejdą lepsze dni




Nie kojarz mnie ze świętej pamięci Magikiem
Choć też jestem magiem, który czaruje publikę
Ja gram wam tak, jestem rap zawodnikiem
Spadam na was jak grad, robię siad na psychikę
Wyczarowuje słowa z liter, ze słów zdania
Występuje u mnie wręcz mania czarowania
Bania pełna pomysłów, nie brakuje mi słów
I potrzebnych składników, reszta w pizdu
Wiele mikstur wyszło spod mej ręki
Czarnoksiężnik, Ceha tworzy dźwięki
Ja robię zwrotki, co robią dużo dymu
Oto jeden z przepisów na nie:
Wiadro rymów, kurz ze sceny, jeden lub dwa pomysły
Oddech weny, który rozbudza zmysły
Długopis, pusta kartka, jeden winyl
Szczypta polotu, szklanka potu z kabiny
Pazur techniki, oko hejtera
Wsparcie publiki, kiedy gadka szczera
To wszystko mieszając wrzucam do kotła
Co taki porządek? Zwrotka zamiotła?

Znam zaklęcia, znam czary
Takie, że przechodzą ciary
Niebywałe, niedowiary
To zaczarowany rap

Znam zaklęcia, znam czary
Prawie tak jak Gandalf Szary
Biorę się z nimi za bary
Po godzinach wróżę z kart

Jak bazyliszek, spojrzeniem powoduje cisze
Czasem dwa metry nad ziemią w medytacji wiszę
Mam moc, a myślami jak kikuty niebo rysze
Zaklęcia pisze, które sprawiają, że się kołyszesz
Nocami zapisuję czarów księgę
Co stronę księgi to kolejny banger
Jak Jumper przeniosę cię wszędzie
Tylko po po podaj mi dłoń, po po podaj mi rękę
Pokażę przyszłość w kryształowej kuli
Ochronie przed światem Orków i Garguli
To nie zwykła sztuczka, jak z kapelusza królik
To waga 200 Ton każdy komp muli
Jak Dumbledore, Gandalf czy Merlin
Nigdy zło, białej magii wierni
Nigdy sztorm, wtedy ja jak sternik
Pokaże drogę tym zagubionym w czerni
Chcesz dobrego rapu? Spełnię życzenie
A tych co gębą kłapią zamienię w kamienie
Wierzysz w magię? Tylko nie mów mi, że nie
To  zaczarowane brzmienie

Znam zaklęcia, znam czary
Takie, że przechodzą ciary
Niebywałe, niedowiary
To zaczarowany rap

Znam zaklęcia, znam czary
Prawie tak jak Gandalf Szary
Biorę się z nimi za bary
Po godzinach wróżę z kart

Daj mi tu, twoje ciało bym mógł
Za pomocą słów poruszać nim w górę i w dół
Daj mi tu, jedyną szansę
Jechać na tym bicie jakby był dyliżansem
Daj mi tu, choć jeden powód
Czemu nie miałbym tu robić tego, aż do grobu
Daj mi tu... to wszystko
Daj mi to... ziom, daj mi to...


Kiedy siedzisz przed TV w zapierdziałych kalesonach
I powoli wyglądasz, jak zakurzony eksponat
W swoich dłoniach dzierżysz władzę, czyli pilota
I pozwalasz by ten ekran ci w mózgu zamotał
Siedzisz i się nie ruszasz, stawy zastygły
Nawet chrupki i chipsy już ci obrzydły
Nawet ruchome wydmy, są od ciebie szybsze
Jedno się nasuwa na myśl: leniu, wstydź się!
Mamy kontakt? wątpię! ktoś pamięć wyczyścił
Się zaplątać można w twych czeluściach myśli
Bomba stąpa ode mnie dla ciebie idzie (ej...)
Nie chowaj się... przecież cię widzę
To jest ten moment, by się za siebie wziąć
To jest ten moment, żeby się w sobie spiąć
To jest ten moment, żeby ruszyć swoją dupę
Bo inaczej będzie tylko żywym trupem...


Daj mi tu, twoje ciało bym mógł
Za pomocą słów poruszać nim w górę i w dół
Daj mi tu, jedyną szansę
Jechać na tym bicie jakby był dyliżansem
Daj mi tu, choć jeden powód
Czemu nie miałbym tu robić tego, aż do grobu
Daj mi tu.. to wszystko
Daj mi to... ziom, daj mi to...


Daj mi tłum... bitu trochę
Te bitu, bitu, bitu daje mi radochę
Jak jesteś pochew to siedź w domu nieruchomo
Nie lubisz jak dziewczyny tańczą, zjedz serek homo
Ogólnie wiadomo, że brak ruchu nie jest dobry
Nikt za te nowiny, nie przyzna nam dzisiaj Nobli
Musisz dziś wyzbyć się swych największych fobii
Mimo tego, że wciąż żyjesz w dżungli jak Mowgli
Podbij! my mamy zawsze plan na nudę
Nudzić się w naszym towarzystwie, graniczy z cudem
Rusz udem! rusz zadem!
Twoja sława ciągnie się stąd, aż po Nevadę
Znasz tę brygadę, więc na stół karty
To ten skład znad Warty, który jest grzechu warty
Żadne bardy, brygadziści na bicie
(daj mi tu...)
Rusz swoje życie...


Daj mi tu, twoje ciało bym mógł
Za pomocą słów poruszać nim w górę i w dół
Daj mi tu, jedyną szansę
Jechać na tym bicie jakby był dyliżansem
Daj mi tu, choć jeden powód
Czemu nie miałbym tu robić tego, aż do grobu
Daj mi tu.. to wszystko
Daj mi to... ziom, daj mi to...

Tak było jeszcze jakiś czas temu
Dopóki nie podłączyliśmy się do systemu
Nie było insta, face'a, maili ani memów
Nikt nic nie narzucał
Żyło się po swojemu
Nie było problemu, (ej) jesteś w błędzie
One były, będą, są zawsze i wszędzie
Trzeba je tylko omijać lub zwalczać
Lub olać za pomocą środkowego palca
Było beztrosko i przez to Bosko
Gdy myślało się tylko o zabawie non-stop
Słychać było chichot, gdy się biegło na boicho
Tam za to grało się i często, i ostro
Do chaty szybka kiwka
Matka wściekła, bo bo znów zdarte kolana
Krew po łydkach ciekła
Teraz z komputerem w kontakcie bliskim
Możesz dostać hemoroidy lub odciski


A ja dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta
Bo dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No, bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta



Muszę ci powiedzieć, że mam powody wszelkie
By czuć do dzieciństwa sentymenty wielkie
Gdy na lekcjach wykurzało się nauczycielkę
A po lekcjach, grało się w butelkę
Było pięknie za dzieciaka
Na podwórku cała paka
Zbierała się obok trzepaka
I robiła sobie jaja na ulicy
Czyli poznańska ławka
Na Łazarskiej dzielnicy
Jeszcze nie rozpoczął się za sianem pościg
Jeszcze nieobdarci z niewinności
Dopiero pierwsze znajomości i miłości
A dorośli, co mogli wiedzieć o życiu (co?)
No bo kto jak nie my
(wtedy był pewny) że spełnia się sny
(jak u Królewny), nie wiesz tego czy (to był błąd...)
Przecież by spełnić sny, tak niewiele trzeba, zbyt



A ja dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta
Bo dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No, bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta


Nowe twarze, nazwiska, ksywy, imiona
Na podwórku i na boiskach, zbita piona
Teraz Messi, kiedyś na plecach Maradona
I to uczucie, że nikt nas w piłę nie pokona
Bo to jest pocztówka z przeszłości
Powiem wam, że do teraz przetrwały niektóre znajomości
Nadal mam kontakt z Sebą Okrasem
Zresztą pozdrawiam całą moją byłą klasę!


A ja dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta
Bo dobrze to pamiętam
Jazda na rowerze i wiraże na zakrętach
(jaka) jaka morda uśmiechnięta
No, bo za dzieciaka miało się prawie codziennie święta
Nie wyobrażam sobie, żebym miał przestać, choć ze swoim życiem w szare ramy się nie mieszczę
Musiał w mojej głowie jakiś głos zamieszkać, który mi podpowiada "rób to jeszcze, jeszcze"

Wciąż tu jestem, twojej inteligencji tester, wciąż łasy na rapy jak na chrupki Cheetos Chester
Styl prawdziwy, a nie sztuczny jak poliester, rymów i pomysłów tyle ile w marakui pestek
To uczucie dla mnie bezcen, gdy kładę rap śladach kawał historii Beat Squad, RR Brygada
Szczyt euforii, kiedy do mikrofonu gadam, jak Winchester ścina z nóg słów kanonada, badam czy Ci na słuch nie pada, czy wyczuwasz tu rytm, wciąż na barykadach w obronie tej kultury jestem tu wciąż i nadal, choć ciąży pasek zadań, masz dążyć, żeby wejść na dach celu struktury
Głos który burzy mury masz na słuchawkach i moje serce, które płonie jak nafta
Jestem tym typem, który robi to od dawna, żebym przestał musieliby mnie chyba zapiąć w kaftan

Nie wyobrażam sobie, żebym miał przestać, choć ze swoim życiem w szare ramy się nie mieszczę
Musiał w mojej głowie jakiś głos zamieszkać, który mi podpowiada "rób to jeszcze, jeszcze"

Ja cały czas to mam, czasem cichnie lecz nie zanika, nie wiem czy to jakiś gen rap zawodnika, czy to psychika, czy to przyzwyczajenie bardziej, że do majka uparcie zdzieram gardziel
"Ding dong"
Kolejne starcie, kolejny krążek jak zakazany owoc wciąż nad twoją głową krążę
Księżniczką wena, a ja rymu książę, proszę pokaż mi słońce, a ja za nim podążę
Będę się starać podążać mądrze, a czy zawsze będzie mi to wychodzić, ależ skądże
Jeszcze będę się starać mijać błędy i słuchać rozumu, który podpowiada droga nie tędy
Jeszcze będę szukać prawdy, jej ziarna, choć wiem, że prawda jest płochliwa jak sarna
Czy słońcem czy deszczem będzie moja karma, będę trwał tak jeszcze, to jasne jak noc polarna

Nie wyobrażam sobie, żebym miał przestać, choć ze swoim życiem w szare ramy się nie mieszczę
Musiał w mojej głowie jakiś głos zamieszkać, który mi podpowiada "rób to jeszcze, jeszcze"

Dobra, to był pracowity i owocny dzień
Powoli wszystko zaczyna rzucać dłuższy cień
Powoli włącza się leń, energia zużyta
Czy prawidłowo? To tylko jedno z pytań
Wieczór wita, niebo czerwienią się mieni
Nasza gwiazda idzie spać nad tą częścią ziemi
A to cudowny widok, kiedy słońce styka się z lądem
I całe w końcu znika za horyzontem
Z coraz słabszym prądem płyną myśli
To nocy początek, ciekawe co ci się przyśni
Najpierw mały rachunek sumienia
Potem może wreszcie ziścisz najskrytsze marzenia
Kto to wie, lecz jeśli chcesz to sprawdzić
Połóż się wygodnie, oczy zamknij
A kiedy miarowy oddech będzie twe ciało poruszał
To znak że płyniesz w objęcia Morfeusza


Na raz, na dwa, na trzy
Już po północy, zamknij swe oczy i zaśnij


Słońce zaszło, nadeszła noc szara
Wokół cisza, słychać tylko tykanie zegara
Bo czas ucieka cały czas bez przerwy
Za tobą dzień kolejny, co zszarpał ci nerwy
Zostaw go za sobą hen, hen daleko
Za kilka chwil Morfeusz otoczy cię opieką
Poczuj się lekko tak przytulnie i miękko
Niech to łóżko będzie teraz twoją Mekką
Nieprędko, tutaj spieszyć się nie musisz
Jutro nowy dzień będzie atrakcjami kusić
Jutro zrobisz to, czego nie zdążyłaś dziś
Niech ten kawałek będzie jak pluszowy miś
Kiść dobrych słów, i ten bit RDKi
Niech sprawi że poczujesz ciężkie powieki
Ziewnij, uśmiechnij się, wtul poduszkę
Niczym się nie martw, bo nic nie ma pod łóżkiem





Z zachodu nadeszła zamieć o to ona, wciąż szerokie spodnie łepetyna ogolona
Mówili,że to chwilowe,że nam przejdzie tym czasem historia pisana w grubych tomach
Z majkiem jak z mieczem Konan stoję twardo na beat'cie, który jest kolejną petardą
Serce przyśpiesza jakbyś był po kardio jak padniesz na zawał powiem tylko pardon
I pójdę dalej rozsiewać swój hip hop by ludzie żyli pełnią życia,dawać nitro
Tupiesz nogą bo zamieć nie ominie nikogo,czy mieszkasz w mieście, na wasi czy nawet w iglo
Zanim ostygną te słowa to wiedz,że po takiej zamieci można na nowo budować
Więc buduj zamek na miarę królowej muzyki a potem odpowiednio zabezpiecz te pliki

 x2
Hej (Hej)
To królowa muzyka,na płytach,na bitach,na głosnikach
Hej (Hej)
To wypływa z serca to hip hop zawodowy morderca


Wchodzę na beat jak rozgrzany nóż w masło
Beat,który już sam w sobie jest miazgą razem z Ceha
Nim oplatamy miasto, kłade na niego rym a ty?
Weż sprawdz to prosty hip hop jak z lat 90
Bez udziwnień i nie słodki jak bounty płyną rymy,które
Pachną jointy, to mój rap moje podwórko moje kąty
To wali w łeb jak soczysty kopniak to wali w łeb jak co dnia
Impreza sobotnia trzęsą się szyby w oknach bo tak brzmi na beat’cie
I majku polski strona zachodnia,tradycyjnie kartka, nie pisze na lapku
Kartony kartek ktoś dostanie w spadku jak muszkieter w szacie granatowej
Walcze słowem w imie mojej królowej


Witaj królowo to twój rąbnięty synalek
Rozbestwiony książę z lirycznym arsenałem
Znów Cię obrabowałem na te parę dźwięków
Zachodnia część polski ten hip hop mamy w sercu
Kiedy marzeniem był leksus chciałem grać jak Spice One
To ten region,który Kali style w małym palcu ma
Gdy Spice One do nas wpadł żeby zagrać z nami rap
Wszystkie marzenia spełnione nawet sprzed 20 lat
Dziękuję Ci królowo nisko kłaniam się jak paź
Nie zrezygnuje z muzy dzieci położone spać
Rafi mnie zaprosił a ja nie zwykłem odmawiać
Ten koleżka ewidentnie potrafi dobrze gadać
I powinien mieć pałac i nie wozi się jak pała
Z takimi graczami to ja lubię coś podziałać
Radocha nie małą ,teraz kończę już tę
Zwrotkę i zabieram się za feat do kawałka z Compton most wanted

 x2
Hej (Hej)
To królowa muzyka,na płytach,na bitach,na głosnikach
Hej (Hej)
To wypływa z serca to hip hop zawodowy morderca


Otwórz oczy wyobraźni, o to królowa ugnij noge w kolanie,nisko głowa
Jej wysokości oddaj szacunek,przez życie krocz dbając  o jej wizerunek
Otwórz oczy wyobraźni, o to królowa ugnij noge w kolanie,nisko głowa
Jej wysokości oddaj szacunek,przez życie krocz dbając  o jej wizerunek
Hej

 x2
Hej (Hej)
To królowa muzyka,na płytach,na bitach,na głosnikach
Hej (Hej)
To wypływa z serca to hip hop zawodowy morderca
Życie jest kruche, a los może je zabrać jednym ruchem
Nie do usłyszenia głos, przeznaczenia nad uchem
Jesteśmy za ślepi na to, by ujrzeć kostuchę
Która jest duchem, wykonującym tą bezwzględną fuche
Od setek tysięcy lat, odkąd powstał świat
To na każdego żywego, z ostrą kosą czeka kat
Przeróżnie go zwą, czasem wylew, rak
Pożar, postrzał, wypadek, czasem rozumu brak
Od tak możesz zniknąć w mig
Gdy ktoś z długą brodą u góry, zrobi palcami pstryk
Dla większości marzeń szczyt, to dotrwać starości
Zanim w proch, w pył - nie obrócą się kości
Dość ich, nie ma co się złościć na to
Każdy ma równe szansę, by go dorwał żylny zator
Jesteś, a potem Cię nie ma
Narodziny potem śmierć, taki życia twardy schemat


Odwieczne pytanie, ludziom dziurę w głowach wierci
Czy jak już zamkniemy oczy to jest życie po śmierci?
Czy to po prostu koniec i nie ma już nic
A to całe Niebo i Piekło to jeden wielki pic
Wiadomo stary, że to wszystko kwestia wiary
I po przejściu słynnego tunelu to istne czary
Byłeś grzeczny? Czeka na Ciebie rajski ogród
A jak byłeś zwykłym gnojem, nie unikniesz kary
I smażyć się będziesz na piekielnym ogniu
A wieczność będzie Ci się dłużyć, dzień po dniu
Ciekawe co tam jest
Kilkanaście znajomych mi osób, przeszło już ten test
I mogłyby mi opowiedzieć co jest po śmierci
Fiko albo Lisek - Świętej Pamięci
Czy to boli? Sam muszę się przekonać
Byle tylko przedwcześnie nie skonać


Odchodzisz ze świata żywych w świat nie znany
Św. Piort już szuka klucza od bramy
Rozbrzmiewają wokół anielskie organy
Pociesza mnie tylko fakt, że jeszcze się spotkamy
Żałobny marsz grany, za karawanem idzie
Długi kondukt ludzi w czerni, zapłakanych
Nawet niebo płacze, krople pukają o trumnę
Czy tak to będzie wyglądało kiedy ja umrę?

Cuty:
It's just me against the world (West Side!)
No-No-No-No-Notorious
Big L - rest in peace!
Put it on! Big-Big-Big
Put it on! Big-Big-Big L
Put it on!Big L!Put it on!
Represent!Put it on!
Come on!Put it on!


I, got, love, for, my homies who be rollin with me
I got love-love-love...
Cruisin down the street in my 64
Ooh, baby, I like it raw
Yeah baby, I like it raw
I dedicate this to Jam Master J
Run DMC showed me how to walk this way
72 godziny upłynęły w klepsydrze
Oto ja wchodzę na bit to sprytnie chytrze
Koszą kosy lasy, przyszły czasy odrobinę brzydsze
Bo każda wydra wydrze siano z gardła wydrze
Trzeba dbać o swoje, nie wpaść w paranoję
Oto #hot16 teraz przed majkiem stoję
Usłyszałem już od kilku 'Rafi weź tam dojeb'
A więc daje dojebany rap ty go łap brat
Słowa kroję jak kiełbachy płytą 200 ton
Niekoronowany król layback'u mam swój tron
Nominował mnie Don bym spadł na was jak grom
Jeśli myślisz, że to błąd to idź stąd ziom
Studio to mój dom, chodź zapraszam, weź się rozgość
Tu przelewam na tracki szczęście i swoją złość
Szczęścia wam życzę po stokroć mówił do was R.A.F.I PDG jegomość

Zaczynam kolejną rundę, a tu w sumie jest nas wuchtę
Ludzi, którzy mają rozum, serce i słuch też
Przemierzamy miejską dżunglę
Biegnąc twardo truchtem do celu chodnikowym duktem
To smutne widzą w nas bandytów
Nie tolerują odmienności chcą monolitu
Życia monotonii stawimy tu opór
A z przeciwnikami wykopiemy topór
(Ta) Dawno wyszliśmy z cienia
I nie da się już wyplenić hip hopowego plemienia
Jeśli myślisz, że się da to masz zwidy
Stoimy tu uzbrojeni w rymy jak w dzidy
Drżą w chatach szyby, w bicie dudni bas
A wokół nas szumi betonowy las
Czujesz to? Dzikie zwierzę w nas drzemie
Słyszysz to? Nasze plemię tworzy to brzmienie


Prawa lewa prawa
Rytmy gorące jak lawa
Chcesz to dołącz do nas
Wprawmy cały nasz świat w rezonans


Wsłuchaj się uważnie, serce dżungli krzyczy
To my jesteśmy głosem tej miejskiej dziczy
Który odbija się echem na każdej dzielnicy
Dajemy Ci rap, nie odejdziesz z niczym
Brat zerwaliśmy się ze smyczy, a niech gadają
Nie będziemy tańczyć jak nam zagrają
Nie dojdziesz do niczego kogoś innego udając
Dojdziesz do celu całkowicie się temu oddając
Biega zając, huczy sowa, kos śpiewa
Place jak polany, wieżowce jak drzewa
Płonie ognisko iskry lecą do nieba
A wiatr na cztery strony świata dym rozwiewa
Prawa lewa prawa lewa prawa
Wokół ognia od tańca wydeptana trawa
Pisk, wrzawa aż trzęsie się ziemia
A w środku PDG rada plemienia





Mimo tego, że grzybem niejedna chata porasta
Co większa fabryka dymem na prawo i lewo szasta
To kochamy każdy centymetr naszego miasta
Dlaczego? Bo każdy z nas przecież w nim dorastał
To miłość, choć z odwzajemnieniem będzie tu trudno
Tu co drugiego człeka, miasto wpierdoliło w gówno
Zepchnęło w przepaść, trudno zaginął po nim ślad
Więc lepiej żyć tak, aby nie zapomniał o Tobie świat, brat
Miasto to wir, co wciąga do środka
Ty żyjąc w nim, nie wiesz do końca co Cię spotka
To potwór, co porywa, przeżuwa, wypluwa
Potrafi spełniać marzenia, lecz radzę wam czuwać
To jak czary-mary, hokus-pokus tyle wokół pokus
A niewiele dzieli Cię tłumoku od skoku z bloku
Od fałszywego kroku, po którym możesz spaść na dno
To dziwne ale wiecie co? My kochamy to bagno


Na współę z rodzicami wychował mnie ten potwór
Który jest mym domem, lecz czasami zżera jak nowotwór
Co bym bez niego zrobił (he) to wizja chora
Bo muszę się przyznać, że kocham tego potwora


Miasto to monstrum, miasto ma wielkie kły
Kiedy otwiera paszczę widać ten cały syf
Chociaż ja kocham, to by przeżyć muszę znać knyfy
By wspinać się na jego betonowe klify
I nie spaść przy tym, bo długo by się spadało
A potwór lubi zjadać takich, ciągle mu mało
Przytułki pełne ludzi wyplutych przez system
Ludzi, którzy za darmochę od życia dostali w pizdę
A współczucie to często obce uczucie
I tacy ludzie są dla miasta niestety jak kamień w bucie
Nie mają dokąd uciec, zostają wchłaniani
Przez to wielkie bydlę rządzące się własnymi prawami
Ale muszę Tobie zdradzić bezduszny potworze
W Tobie żyję i między innymi dzięki Tobie tworzę
I chociaż czasem napawasz mnie wstrętem i złością
To ja darzę Ciebie dozgonną miłością




Poznasz go aż za dobrze, kiedy zrzucisz tu kotwicę
Jego żyły to ulice, aorty to obwodnice
Skórą metal, beton, szkło, płucami parki
A zło czai się tam, gdzie ciemne zakamarki
Naprawdę kocham to, ale przechodzą mnie ciarki
Jak pomyślę o tym, co może mi spaść tutaj na barki
Sercem niby targi, co pompują w Poznań kasę
A znam osobiście ważniejszych serc całą masę
Społeczeństwo powinno być tym asem w rękawie
Lecz bardziej czuje się tu jak ryby w opróżnianym stawie
Brak powietrza, perspektyw, szans na lepsze jutro
Miasto rośnie, a kieszenie prostych ludzi chudną
Ale życie w nim jest jak narkotyk
Bo głęboko zakorzeniony w nas jest ten lokalny patriotyzm
Jest i wokół wuchta złodziei, oszustów i łotrów
Ja czuję mięte do niego choć wiem też, że to potwór



A dlaczego robisz R.A.P i w jakim celu?
Synku by być w budynku na innym levelu
To Giovanni Dziadzia i 40 milionów głów
My Robimy Te Manewry Tu
Wciąż leje się tequila, Bóg nam zesłał niejeden bless
Nade mną bezkres pode mną Mercedes Benz
Tańczymy walczyk choć na blokach wciąż migają lampy
Wciąż palę majki i kochają mnie winampy
Bujają się Hipokampy i Hip Hop Kempy
Buja się nawet dupa Beaty Kempy
A ja bujam się jak jebnięty jadę bez spiny
Choć nienawidzą grę i gracza te skurwysyny
Wiesz co w autach jest grane, to Rock Małpy Drewnianej
Płynę jak Kapitan Nemo otoczony oceanem
Rosyjska ruletka pierdolona loteria
Ten rap materiał na Europy peryferiach gram
I nawet jeśli to kolejna losu fanaberia
Na miast arteriach hitów seria trwa


Świat, Europa, Polska, Poznań my w środku
PDG ekipa robi tak Rap kotku
Robimy hity w sposób wyśmienity
Mieć nasze płyty to jak wygrana w dużym lotku


Na żywo z Poznania gdzie koszą kosy lasy
Kombinacja słów z bitem dla was nie tylko dla kasy
Więc zrób to głośniej niech dudnią basy
A my wszyscy wznieśmy toast za dobre czasy
Zapnij pasy tu nie wylewa się za kołnierz
Dynamicznie na bit wchodzi uniwersalny żołnierz
Bo nie trzeba wiele zbyt by mieć do tego zapał
Zastanów się 3 razy jeśli nie wiesz kto to Rafał
Na bicie Miksera ze mną Piotrek i Seba
Bo Hip Hop non stop to nasz kawałek nieba
Ulicami krążymy używając super mocy
Czasami w dzień laidback a czasem piękno nocy
I mimo że wiatr w oczy to uśmiech na twarzy
A jak czuć zapach lata to zabawa na plaży
PDG Mafija to nałóg synu
To familia kuzyni, a więc dołącz do kuzynów




Nie zwalniam tempa kiedy rozbrzmiewa hejnał na osiedlach
To reprezentant płynie jak żeglarz po pętlach
Czysta poezja więc konsekwencja wskazana
Yo mama mam wypite duszę na gaz
Mechanizm bragga nadal w wersji klassik
Tu byli nasi w chuju mam afisz gram podziemnie
I niezmiennie czy to na Pią Pią czy na Wildzie
Mam Alkohol, Tytoń i Zapętlony bit w tle
Gawrosz to mój Nickname, PDG to codename
Jadę jak John Wayne z koncertu na koncert
To mój flow tnie skurwysynu mam to we krwi
Z tymi co niegdyś za nich bogu dzięki
To super MC kiedy gram bywa nie wąsko
Czuję się bosko to rap cięty na ostro
I tak non stop jak Los Boys ja i moje plemię
Reprezentujemy ostatnie pokolenie ziom

Nic na to nie poradzę, że tak mamy
Ze jak do klubu wjeżdżamy, w którym gramy to na łopatki rozkładamy
Masz tu członków karawany, złą sławą owianych
My gubimy szare lamy, stary lubimy te stany
Co ja mogę (o ja biedny, co ja mogę?)
Że wprawiam w drgania ściany sufit i podłogę
Na ochłodę pod sceną Rafi leje wodę
Albo poddaj się temu, albo krzyż na drogę (z Bogiem!)
Robię trzodę, hip-hopowe łubu dubu
Marzy ci się cisza? Nie oczekuj cudu
Koncert dzisiaj, zobacz ile przyszło ludu
Zatroszczę się bez trudu, abyś nie umierał z nudów
Epicentrum trzęsienia, mózgami poniewiera
Wszystko drży jak przy starcie helikoptera
Ochrona za wasze zdrowie tu nie ręczy
Więc jak ktoś ma poręcz to niech trzyma się poręczy


Publika się trzęsie, cały klub się trzęsie
Miasto się trzęsie, wszystko się trzęsie
A ty nie leń się, patrz nikt się nie leni
Zafundowałem wam trzęsienie ziemi


Będę robił tu gnój, dopóki pika pikawka
W kuchni u sąsiada brzęczą szklanki w szafkach
Przyznaję, pęknięcia w ścianach to moja sprawka
To taka rapu dawka, że cała ziemia w drgawkach
Mój mic, tworzy sejsmiczne fale, a ty?
Całym ciałem odczuwasz je doskonale
No dalej, zróbmy wszyscy taki balet
Żeby mega wstrząsy zamknęły Richtera skalę
DJ za moimi plecami ukryty
Z maniakalnym zapałem drapie tektoniczne płyty
Trzęsie się scena, trzęsie się ziemia
Będą takie zniszczenia, że staniesz jak wryty
Do grania koncertów mamy dryg
Będziemy grać aż z twego gardła wydobędzie się krzyk
Bo nikt się nie bawi, tak jak PDG się bawi
Tak jak PDG się bawi, to nie bawi się nikt






Ja biegnę wciąż, choć ludzie mnie nie rozumieją
I tak sobie myślę że może kiedyś mnie docenią
Nie wiem co będzie potem ale wiem co jest teraz
A teraz mam tylko to co trzymam w rękach
Mam wielu przyjaciół i tak samo wielu wrogów
Tak samo wiele zmartwień i tak samo wiele rozmów
Z samym sobą, często o tym co odczuwam
Chcesz mi zabrać to co kocham człowieku nie ma chuja
Możesz mnie zniszczyć doszczętnie i do końca
A jak ci brakuje jaj to się pierdol i mnie zostaw
Nie potrzebuje typów kiwających głową
Bo i tak mam wiele zmartwień i problemów z samym sobą
Mówią że życie jest jedno więc mówi się trudno
Mówią że życie jest jedno a traktują je jak gówno
Sam nie wiem kiedy umrę może to będzie jutro
Dlatego żyje chwilą ciesząc się każdą sekundą



16 lat - 16 linijek
Od 16 lat rap w moich żyłach płynie
Moje serce tutaj bije
Od 16 lat tu żyje
16 lat - 16 linijek




Rok rok, dzień w dzień od 16 lat oddycham
Daje ci siebie na trackach w każdych 16 linijkach
Chociaż życie gna jak rydwan i nie chce się zatrzymać
Długo szukałem swego szczęścia i znalazłem je w rymach
Tutaj co drugi próbuje mijać się z prawdą
Bo prawdy nie zobaczysz wyglądając przez balkon
Niby wszyscy są prawdziwi bo dużo pieprzą o prawdzie
Tylko co drugi prawdziwy, nosi fałszywą maskę
No ale tak jest, tak było i tak będzie
Ludzie prawdziwi i fałszywi stoją w tym samym rzędzie
Więc szczerze się ciesze że mam tak wspaniałych kumpli
Bo prawdziwi kumple są i takich nigdy nie kupisz
Niektórzy na mnie cisną jakoś mnie to nie rusza
Bo niewiele dla mnie znaczą słowa w nieszczerych ustach
Tak było, tak jest i będzie tak samo
Bo najwięcej o mnie wiedzą ci co nawet mnie nie znają



16 lat - 16 linijek
Od 16 lat rap w moich żyłach płynie
Moje serce tutaj bije
Od 16 lat tu żyje
16 lat - 16 linijek

          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Mi i moim ludziom, słońce zasłaniają chmury
Tacy jak my marzą by mieć amerykańskie fury
Amerykańskie fury chce tu każdy mieć
Robim co możem żeby móc jawę zamienić w sen


Jeszcze bliżej, bliżej, ta flota czeka na mnie
Choć wciąż tu jej nie widzę, lub przepuszczam na tańce
Jak fury to tylko te amerykańskie, a sztuki to tylko łatwe
I w sumie mam plany, to nadal tu zmierzam po więcej niż forda
I chociaż jarają mnie stany, to nadal mi kurwa nie siedzi ta forsa
I znałem tu gościa, co wiecznie jebany se brał od życia co los da
Ja wiecznie spłukany, bo nie miałem farta i raczej do tego nie mogłem w tym liczyć na ojca
To narazie pojeżdżę, starszym ode mnie chrysler'em whaaaaaat
A ziomy pytają mnie dalej czy kiedyś w nim w końcu wymienię tuleję
Za netto na ręke dziś w pysk leję, a w weekend se wjadę na twój teren
I tak zapierdalam jak napęd na cztery, bym miał i wiózł się z MC Hammerem #berek
Hajs to motywacja, a ja gonię za nim jeszcze
Więc na dobre się nie zacząłem wciąż chcę więcej, więcej
Na mojej drodze nie ma biegów wstecznych, tak jestem uparty
Więc jebie tych co konczyli sie jak oldsmobile w 2004,czekaj
Wiesz co chcę mieć? I po to tu pędzę
Wyciągam ręce po pęgę, wiadomo zawsze za mało tu jej jest tejże
Luźno gadam, więc laylow i powiedz to samo koleżkom
Że jak lecę tu zero tu spięć jak bym sobie poleciał tą teslą
Gdzie mój bogaty Kyny? Na drodze sixtysix
Piszę kolejne CV, bo trzeba robić kwit, Szymi Szyms
I kurwa nie spocznę, nim nie zaparkuję tym hennessey tam
Dopiero wtedy wyłożę kutasa i na luzie posiedzę se indahouse


Mi i moim ludziom, słońce zasłaniają chmury
Tacy jak my marzą by mieć amerykańskie fury
Amerykańskie fury chce tu każdy mieć
Robim co możem, żeby móc jawę zamienić w sen


Lolo, lolo ściągam bucha do płuc
Ponoć, ponoć wjeżdża z buta na mózg
Stoją nie siedzą i oby tak było zawsze tu,że
Lolo co lolo nikt nic nie widział zaginął słuch
Tak się tu żyje, leję benzynę i fajnie jest widzieć,że jest full bak
Dajemy w szyję, się pije i pije i pije, wyczytasz to z ruchu warg
Robię sobie postęp jak tylko się zachce mi,a chce sie zawsze mi
Czego sie patrzysz na najki,jak na ciebie pluję to prosze się patrzeć w ryj
Nie schowam głowy do piasku, a wielu chce bardzo by była ma japa tam
Nie będę szukał poklasku, masz wąty to fuckoff  i kurwa weź japa tam
Twój styl od dawna już raka ma, ty o co chodzi bo stale w tył
Chcesz zobaczyć sukces to snapa łap, ode mnie popatrzeć przez parę chwil
Nie pozwoliłem by szare osiedle skąd jestem okradło mój sen ze snów
Zapamiętałem je a teraz na czele zmieniam i to już nie bieg po cud
A odbieranie co mi się należy, nigdy nie słałem wytrwale pacierzy
Nie spadł z nieba, musiałem dać z siebie co mogłem żeby się Móc teraz tym cieszyć
Mama zawsze dla mnie dobrze chciała, fakt to jest i patrz
Zaraz będę mógł stwierdzić jak Białas "mamo sięgam gwiazd"
Hejty patrzą niczym na pedała, a ja skuty znów
Luzik mam, niech patrzą jak przeze mnie mają dupy ból
Możesz dojebać się do moich ziomków, lecz nie chcesz by oni się dojebali
Za małolata nas mieli za gnojków i tylko wtedy w oczach byli mali
Ulepieni z jednej gliny, a każdy drugiego bez pytań poniesie na plecach
Czasem przy piwie myślimy gdzie prowadzą nogi no i ile jeszcze nas czeka


Ja chcę zagraniczne fury dupy ciuchy buty, ja chce wszystko
Zagraniczną forsę, pesos, złote stówy, kafle, miliooon
Zagraniczne fury dupy ciuchy buty ja chcę wszystko
Zagraniczną forse, pesos, złote stówy, kafle, miliooon
Fura podjeżdża to wsiadam, ona jest niezła to siada
Robi milion rzeczy tylko po to żebym wrzucił ją na instagrama
Nie dba o to co mam w sobie, a o to co mam w kiermanaaaaach
Dba o to co mam na sobie, SB, Gucci, Louis, Pradaaaa
Soprano i Bossman, jedziemy tak szybko, że możesz nas nie rozpoznać
Celem zawsze była forsa, odchudzę raperom kieszenie jak Chodakowska
Moja pani od geografii, mówiła mi ucz się i to zostaw
Nie muszę znać kraju, przecież to mnie już zna Polska
Dziś gram tu jutro gram tam, ziomy pchają gram tu, jutro gram tam
Robię forse, ciągle w drodze jakbym jeździł na taxach,eeeeeeej
A to dopiero osiemnastka, nie dziwne,że sracie po majtach


Mi i moim ludziom słońce zasłaniają chmury
Tacy jak my marzą, by mieć amerykańske fury
Amerykańskie fury chce tu każdy mieć
Robim, co możem, żeby móc w jawę zamienić sen



Zrzucił mi mózg mój gniew, więc u stóp miecz leży mi teraz
Jak leci z ust dwóch siecz, to chuj w ból mnie nie sponiewiera
Nogą grunt tu śledź, bo oczy z głową są wysoko, dumnie patrzą w niebo, śledzą ptaki, chwytają za obłok
A moja dusza jest zamknięta, zza krat na mnie zerka, nad żywotem klęka, płacze z żalu bym kiedyś nie przegrał
Myśli, że pamiętam o niej się po świecie błąkając
Co noc płaczę po niej, odkąd zostawiłem u czarta ją
Serce nie chce słuchać, mówią że nie sługa
Jak mam nisko upaść, żeby móc zobaczyć swego ducha
Skoro ciało jest już puste, tkanki jak Morze Martwe
Czy mógłbym bardziej umrzeć ściskając palcem klamkę? Nie
Patrzę na papilarne linie jak w mapę
Często mi zawiść pragnie pilnie wytyczać trasę
Zerkam do głowy, przyjdzie coś czy tylko złudzenia?
Niesmak, gdy wolisz w pizdę w bok, niż czystość sumienia
Ja tak mam, ja tak mam, ja tak mam, ja tak mam


Wykrzykuję głośno, możesz mi naskoczyć
Skoro wasze głosy są mi obce, kiedy gram
Gdy pikujesz non stop, złoty pył
We włosy sypie los, byś zboczył i by losem twym był żal
Na to się nie godzę, głowę czyszczę w nocy
Skoro życiem mym zaledwie ma być parę lat
Wygrywanie wciąga silniej, niż narkotyk
Ale, z tego co wiem, antidotum stale brak


Usta pełne karaluchów, jeden spoczął mi na wardze
Jak odwiedzi mnie litr smutku, to się pewnie wgryzie w szklankę
Jesteś ślepcem to patrz bacznie, żeby nie uwierzyć w baśnie
Bo ich ręka spotka z twoim karkiem się i zgniecie czaszkę
Jak pobudzam wyobraźnie, Mary Jane mi w tym pomaga
Widzę siebie, znasz mnie? To jest niepoważne, bo przepraszam
Skoro ja sam siebie nie znam, nie ufam, nie polegam
To jak ty niby mogłabyś, bądź mógłbyś - halo, ziemia!
No i się całość zmienia, jak połączę wszystkie części
Że ja się zmieniam, jakoś nie wyrażam być tym chęci
Na do widzenia rzucam wzrokiem sukom imię bestii
Bez powodzenia, chociaż wyrażały pyskiem chęci
Się nie pierdolę w tańcu, choć często mówią pierdol się
Nie będzie orgazmu, jak mam Cię tylko jebnąć w łeb
Stada pomazańców, samozwańców i co jeszcze?
Gdzie pyski internautów, dobrze że jestem kim jestem


Wykrzykuję głośno, możesz mi naskoczyć
Skoro wasze głosy są mi obce, kiedy gram
Gdy pikujesz non stop, złoty pył
We włosy sypie los, byś zboczył i by losem twym był żal
Na to się nie godzę, głowę czyszczę w nocy
Skoro życiem mym zaledwie ma być parę lat
Wygrywanie wciąga silniej, niż narkotyk
Ale, z tego co wiem, antidotum stale brak


I co by nie działo się to na pełnej gaz
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Mój ziomal idzie do suki co pewnie da
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia


Ona czeka na nas przy barze, przecież jakiś czas już nie piję
Stoję sam i gibona smażę, a nie będę chlał tu tequile
Moje życie to suma pragnień, które stale realizuje
Przy czym ze sobą ludzi garstkę, bez których już tego nie umiem


I co by nie działo się to na pełnej gaz
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Uważaj, bo możesz stracić jak serce masz
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia


Wyjebane na stres, czasem fajne, czasem możliwe
Nóż na gardle - nie chce go mieć i nie urządza nawet sztylet
Kurwy ciągle szepczą, mówię kurwom gogo
Ja sam sobie sektą, sam sobie wyrocznią
Pojebany z goudą a miałem dorosnąć
Szykujcie mi ponton, szykujcie mi ponton
Pomyliłem życie z luna parkiem na chwilę
Lubiłem czasem poszturchać barkiem jak piłem
Jeśli nasze życie to jest parkiet i tyle
To ja nie zamierzam na to patrzeć na tyle
Ui! Wokół tyle szui, nie do pokrzyżowania plan
Ambitny to na wiele stać, zazdrość to najgorsza ze szmat


I co by nie działo się to na pełnej gaz
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Mój ziomal idzie do suki co pewnie da
On nie chce dnia
On nie chce dnia
On nie chce dnia


Ty się mnie nie pytaj co robię w tej weekend
Zapytać co robię to możesz publikę
U mnie gibon pali się, u mnie gibon pali się
U mnie gibon pali się i na locie przez życie
Aha goddamn, czemu obraz skacze jak shake
Żeby nikt nie złapał za brake
Ziomek wpada na to leci łapa i cześć
Jesteś od nas typie no to siadaj i jedz


I co by nie działo się to na pełnej gaz
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Mój ziomal idzie do suki co pewnie da
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia
Ja nie chcę dnia



Ej, what, what, what


Ty nie podskakuj do mnie mordo, lepiej skocz po browar
Nie będzie z ciebie Magika, chociaż robisz to na pokaz
Ja jestem kotem w butach, ciułam sobie na nike'a
A ty i tak mnie nie skumasz, bo to nie twoja bajka
Miejska dżungla, to tutaj bo jak nazwać?
Skoro, gdy widzisz koguta to ktoś się rozjebał na psach
Przeżyłem ciężki okres ziomek, Bossman to ma łajba
Przepłyniesz Morze Czerwone jak już mowa jest o w majtkach
Lubie w rap grać i palić jointy, no i jest szansa bym spalił joystick (AYE)
Ty oceniasz mnie po nutach, sorka ReTo kiedy pękniesz?
Jestem słaby w "Jaka to melodia?" Nie mogę po jednej
Mam pociąg do rapu, mi nie jest to obojętne, ale jeśli brak tematów to jadę se po kolejnej
Dziś pojadę z wackami, no bo jeśli stać to nie chce
A z punchami jak z flaszką wódki, skoro mam to jebnę. (Bang, bang)


Płonie bat, witam znów kolejny dzień, oddzielam ziarna od plew, gdy nawijam mówią mi (Aye)
Mówisz daj coś nowego, no to jest, pytasz czy rozjebię grę no to odpowiadam, że: (Aye)


Jeden z drugim kozacy, a jak na lato z tym jestem, bo przychodzę to zdejmuję te kozaki potem rzucam w kąt
Jak beat jest kozak to chętnie pod niego nagram
Będę latał po stopach jak pierdolona kurzajka
Wchodzę w grę jak Meek Mill, ty szoruj kurwo mi buty
Być sobą, dla mnie być kimś, do domu znów wracam skuty, chce mieć gallardo, check in plan project, ze szklanką drinki z palmą, dream team za mną jest
Los jest chujem to go czasem w swoje ręce weź, jak wjeżdżam to nie potrafię bez klasy niczym mercedes, ja to nie Mikołaj pieprzyć listy, liście palę, udajesz aniołka, co? Z choinki się urwałeś?
Dobre linijki tutaj jak panny gdy wjeżdżasz w rap grę, bo raczej ciężko jest skumać no i kurwa nie masz żadnej
Moja płyta jest jak Ring, no bo po punche tu przylazłeś
Mam Samarę, płonie splif, taki film czaszkę na dwa trzaśnie


Płonie bat, witam znów kolejny dzień, oddzielam ziarna od plew, gdy nawijam mówią mi (Aye)
Mówisz daj coś nowego, no to jest, pytasz czy rozjebię grę no to odpowiadam, że: (Aye)


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
{INTRO}
Ej (oh), yeah (aha)
R do E do T do O suko (pow pow pow pow)

{REFREN}
BANGERMAJSTER,zabijam grę
Jak Jägermeister wale cie w łeb (tak jest)
Czy masz charakter by ruszyć mnie?
Ja to BANGERMAJSTER

{ZWROTKA 1}
BANGERMAJSTER,zabijam grę
Dziwki chcą mieć swag, czuję się jak swag bo chcą mnie
Dziwki lubią swag, dziwki lubią hajs, dziwki lubią ćpać
Mogą dać, mogą spać z tobą jak grasz rap
Ja gram rap ja gram trap i kurwy mam dziwki
Stoi jedna obok drugiej w tekstach  jak o przecinki
Jesteś jak Lil' kim, nie dajesz dupy okej
Ciekawe co o wszystkim powiedział by christopher
ReTo śmiga na bitach i mówią wjeżdża nieźle
Weź się zmywaj bo przypał kiedy ten BANGER kreślę
I biegnę po penge i wiem że dobiegnę
Jak jebnę, zetnę z nich resztę na to starczy refren

{REFREN}x2
BANGERMAJSTER,zabijam grę
Jak Jägermeister wale cie w łeb
Czy masz charakter by ruszyć mnie
Ja to BANGERMAJSTER


BANGERMAJSTER (oh)
BANGERMAJSTER (what)x3
BANGERMAJSTER (skrrt)x2
BANGERMAJSTER x2

{ZWROTKA 2}
Come back łaki tu cisną, łakiem od łaków
I to jest śmieszne, dlatego czasem dosyć mam rapu
Bo to dzieciaku jest oporowo tandetne
Typy z zezem no nie wierze chcą tu przejąć grę
Przez to spojrzenie nie widzą lepszych mam przejąć się?
Widzą jałe ego frajerom to mówią won stąd
Panny na was lecą tylko wtedy jak się potkną
Przyszedłem tu po penge tym cipom zamykam drzwi
Nie myślą o napadzie za klamkę nie złapie nikt
Money on my mind bitch, money on my mind
Wszyscy chcą mieć hajs, tylko ja go będę miał
Lepiej nie ruchaj fanów, lepiej ich przestań jebać
Bo któregoś dnia fan wyrucha ciebie schwesta ewa

{REFREN}x2
BANGERMAJSTER,zabijam grę
Jak Jägermeister wale cie w łeb
Czy masz charakter by ruszyć mnie
Ja to BANGERMAJSTER

Nie chodzi o bycie, ja na fali płynę
Nie czarno to widzę - Miami Yacine
A Ci co wcześniej tu śmiali na tyle
By zostać tam jeszcze gdy ich wyprzedziłem
To co robię najczęściej, zwykle przynosi mi szczęście
Także mam ochotę na więcej, przyniesiesz zielone to skręcę
Taki jestem, postanowię - zdobędę, głos mam - tworzę co zechcę
Chcę coś na swoje popiersie i nie pętlę
Wyliczam ene, due, due, kwaśne dropsy
I lecą po pigułę(ułę) pańskie osły
Ja kurwa nic nie czuję, czy to od konopi?
Się wyminąłem z bólem, lód był - czas na odwilż
Ty sprawdź mnie, na nagraniach lecę ciągle wczuty
Bo kurwa się nie kłaniam tylko wiążę buty
Życie weszło na zakręt i to nie jest berek
Gdyż kurwa jest jak Chajzer, bo mi pierze beret


Bania x3
Jedyne co czuję teraz
Bania x3
Jakbym miał zamułę w genach
Jak robi się za ciasno no to Red Bull (Red Bull)
Jak wjedzie mi za bardzo no to się nie przejmuj
Bania x3
Jedyne co czuję teraz
Bania x3
Jakbym miał zamułę w genach
Kiedy lecę ziomeczku to jest high fly
Choć jestem na weedelcu weed w samarkach


Nie da się bez zgrzytów przejść, mówię - nie proszę ja Ciebie
A jedyne z nich synku co martwią mnie są w kraszerze
Nie wierzę i nie dbam, pieprzę zasady odgórne
Sam z siebie określam co właściwe, a co durne
Życzę sobie szczęścia i życzę wrogom piekła
Żebym na zerze nie stał no bo nie będzie mnie stać
Agresja plus agresja to równa się jeszcze większa
Testowali to na mnie, tak że kurwa wiedz, że pewniak
Mnożę w oczach obrazy i wybieram co się wymarzy
Lepiej nie zabieraj na testy, bo się kurwa możesz przestraszyć
Wyjebane na ilorazy, nawet jeśli ziomki się dzielą
Nie napiny, bicie po twarzy, tylko to co moje jest i jego
Drobna różnica - nazywają ją błahostką
Ale z nią lipa, z życia robi ufo porno
Domową atmosferę przerwie butlą w okno
Wiesz, że nic nie wiesz jakby do czegoś już doszło


Bania x3
Jedyne co czuję teraz
Bania x3
Jakbym miał zamułę w genach
Jak robi się za ciasno no to Red Bull (Red Bull)
Jak wjedzie mi za bardzo no to się nie przejmuj
Bania x3
Jedyne co czuję teraz
Bania x3
Jakbym miał zamułę w genach
Kiedy lecę ziomeczku to jest high fly
Choć jestem na weedelcu weed w samarkach



Ej, mówię głośno, nie szeptem
Z tarczą wejdę, chcieliby na niej wnieść mnie
Znaczy będą chcieli, póki co jeszcze
Nie wiedzą czego się spodziewać, gdy przekroczę wejście
Ej, Ty nie wszedłeś, a weszłeś
Bo dajesz dupy przy tym, co z trackami chcę wnieść
Jestem skuty, ale nie patrz mi na ręce
Mówię prawdę, nawet wtedy, gdy mówię, że kręcę
Typy coś piszą o postach mi, whoo
Ja pierdolę te posty
Tworzący je, wzbudzam postrach w nich
Nie trafiam w gusta, bo jestem za ostry
Jak trafiam w usta, to Twojej panienki
Berło jej włożę, to ozłocę zęby
Reto to Midas i stale tak sieka
Wyjebiesz za zdradę jej, no to się sprzedasz
Sram na tę scenę, to pogrom, ziom
Niemiec powiedziałby "Toi toi toi"
Wbiłem jak z Niemca z tym stylem, w rap
Brak śladów na rękach, a biłem kask
Mama mówiła "Słuchaj mądrych, synu"
No to jej słucham, nie słucham mainstreamu
Jak gadasz do nieba, to będę finałem
Bo pacierz nic nie da, rozjebię na amen
To Reto


Cień nocy tuli mnie
Alfa i omega
Doskonałości kres
Wypluwam i pożeram


Chcesz szczerości, to tu aż boli, na YouTubie napisz
Waliłbym w chuja, gdybym dał Ci, kurwa, tubę na pysk
Żyję z pasją, no i się tak czuję dobrze
Nie lecę na ręcznym, bo mnie nie hamuje związek
O nie, nie nie nie..O nie, nie nie nie..
O nie, nie nie nie..O nie, nie nie nie..


Byłem bananem, teraz kasjerem, chwilę
No to co tu jest prawdziwe, bitch?
Niby skąd brać kwit jak płyta wychodzi w czerwcu
I chyba kurwa widać, że przed nią nie gram koncertów
To niby skąd, że co, że kurwa mama da?
Za duży jestem na to dlatego chodzę zarabiać hajs
Pietnastolatki mają bekę i to trochę przykre
Mówią, że handlarz skarpetek a potem idą na przyrkę
Kanapki w tornister i ojciec w Oplu
Pojadą do szkoły zaraz, tylko synek musi jeszcze opluć mnie
No to kto bekę ma prawo mieć?
Ja w pracy, czy on kłócący znowu z mamą o siano się
Jestem przy kasie, na razie robię pik pik
Niedługo też będę przy kasie jak już wpadnie kwit mi
A dzisiaj robię by na swoim być, czuję się lepszy
Nawet jak w drodze na ten szczyt mam sprzedawać skarpetki


Guys guys guys guys guys guys
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kiedy liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kasuję to guys guys guys guys guys guys
Na-na-na-na-na-na
Kiedy mówią bla bla bla bla bla bla
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Ciągle liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs


Pelikany latają po necie, biorą w pysk co wpadnie
No i poleciał przeciek, że kasjer se zjada rap grę
Tylko pytanie - czy to dla gry wstyd jest, czy jest dla mnie?
Jestem normalny typ i codziennie latam za hajsem
A prawe oko to pożegnałem razem z wypadkiem, ponoć
I to jest straszne, no bo widzę połowę mniej
A rozjebuję się też na psach ponoć
I robić jak mam donos, skoro teraz widzę połowę mniej?
Parę lat temu próba zabicia przez hejty się
Już wtedy byłem znany no i wszyscy hejtowali mnie
Ty kurwo, te parę lat temu do szuflady wersy szły
Na majku z Tesco nagrywałem, marząc żeby spełnić sny
Szama jest za darmo, studio jest za darmo
Tłocznia jest za darmo, kurwa życie jest za darmo
Jak hajsu nie ma no to spada z nieba, co robota?
Raper nie brudzi sobie rąk tym, wciąż la vida loca bitch


Guys guys guys guys guys guys
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kiedy liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kasuję to guys guys guys guys guys guys
Na-na-na-na-na-na
Kiedy mówią bla bla bla bla bla bla
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Ciągle liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs


Dla świata z którego przyszedłem, legalny sos to jest coś
Ziomek lata po mieście wciąż się bojąc, czy nie zgarną go
Syreny nie są bezpieczeństwem jak się musisz skradać
I gdy napierdala serce, a to jednak po sąsiada, bang
Gadamy kiedy biorę weed, bo nim czas umilam
Czekam aż z rapu coś wpadnie mi, a to jeszcze chwila
Więc kasuję, kasuję i tak bez przerwy
Kasuję kasuję, a już niedługo będzie pierwszy
I ja też niedługo tu będę pierwszy
I walę dynx za swoje gdy mama pierze skarpetki ci
To jest realtalk nie swag, idę dziwko po fejm
Mam go, teraz przydałby się banknot
I co tym małolatkom, siedzi w głowie gdy z matką
Gadają o tym co na obiad jakby był za darmo
Pozdrawiam ludzi pracy, co znają wartość pieniądza
I jak podane na tacy to kurwa tylko szkło


Guys guys guys guys guys guys
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kiedy liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Kasuję to guys guys guys guys guys guys
Na-na-na-na-na-na
Kiedy mówią bla bla bla bla bla bla
Mam na kasie hajs hajs hajs hajs hajs hajs
Ciągle liczę hajs hajs hajs hajs hajs hajs


Staram się nie liczyć ani godzin, ani chwili
Wiem co chcę zrobić nie zniechęcą oni, ani Ty
Rozkładam skrzydła z nimi, będzie łatwiej gonić sny
Tego co dziś mam,nie odbiorą oni ani Ty


Z nikim się kurwa nie liczę
No chyba, że podziałka hajsu
W szafie powiesiłem stryczek
Ziomali nie liczę dwunastu
Bo na każdym mogę polegać
A kto jest tym każdym już sam wie
Nie będę wymieniał z imienia
To Blindsqua', Blindsqua'


Przejazd mam aż cię wgięło mówiłem już u Beteo
Dziękuję wszystkim za przelot czasy dawne to dla mnie przełom
Już mam za pięć dwunastą, Ty znów pacierz - ja gastro
Sytuacja mi wymusza sukces, muszę być jak alfons
Jak się wszystko wokół jebie musisz klepać hajs nie biedę
Zrobiłem horkruksów wiele, także nie zdechnę bez ciebie
Moje ziomki nie jak twoje ziomki - ilu tak Ci gada?
Moje ziomki są jak twoje ziomki, uważaj na gada
Dobra, luźna ekipa, a nie że jakaś przewózka
Można uznać za vipa każdego tu, bez dwóch zdań
Żaden kurwa recital, fani wiedzą i piją
Pod koniec ledwo oddycham, nawet rzygać mi się zdarzyło się
A wiedz, że to oznacza showtime
Po oczach pewnie nas poznasz
W mainstream ja już nie zaglądam
A się wjebałem no i będę sprzątał
I wcale nie łapię za mop, za kudły od razu i łeb
Graty wyjebiemy na szrot, skoro dla siebie szukamy tu miejsc


Z nikim się kurwa nie liczę
No chyba, że podziałka hajsu
W szafie powiesiłem stryczek
Ziomali nie liczę dwunastu
Bo na każdym mogę polegać
A kto jest tym każdym już sam wie
Nie będę wymieniał z imienia
To Blindsqua', Blindsqua'



(ALBO DOBRA)
Hypeman Adrian, Kacper homie
DJ Grucha, ziomki z bloków- wszyscy swoi
Piastów - Polska, fani, psycho
Mam tu jointa będzie palił ze mną squad go


Z hotelu na hotel, w portfelu jest okej
Ja wychodzę z klubu spocony z hajsem
Do celu - w drogę, niewielu tak może
Ty możesz koleżko to dzwonić na taxę
No bo cie baniak już boli także
Wszystkim tu wmawiasz, że solidarnie
Z koleżką wracasz bo stroi marnie
Choć cię namawia by zrobić flaszkę
Mój ziomek ciśnie - pierwsza, druga, trzecia lufa
I to jest nic więc spieprzaj tutaj Jack'a szukać
Najlepiej Jack'i dwa, żeby się podpiął Grucha
To wejdę tam jak Jackie Chan i będę dymu szukał
Dwa osiedla i ławka, browar w trzewia plus trawka
Każdy ziomek lubi się zwalniać i nie musi mówić nic w paprach
A mnie wyciągnęła muzyka i dzięki niej dzisiaj nie muszę już stać na kasie
Działam jak lubię co widać i może niedługo zamienię to w spać na kasie
A moi bracia? Zawsze Lojalni
Jak też masz braci co lubią dać w palnik
Wiesz o czym gadam, mieć brata to zaszczyt
Moi są ze mną, się wspinamy na szczyt
Chowani w niewielkim mieście
A dzisiaj cały kraj dla nas w weekendy staję się domem
Raduje, nie wiem czy serce
Oddałem muzyce je, piszę gdy staje otworem mi


Z nikim się kurwa nie liczę
No chyba, że podziałka hajsu
W szafie powiesiłem stryczek
Ziomali nie liczę dwunastu
Bo na każdym mogę polegać
A kto jest tym każdym już sam wie
Nie będę wymieniał z imienia
To Blindsqua', Blindsqua'


Hej żeglujże żeglarzu, całą nockę po morzu
Hej żeglujże całą nockę po morzu
Jakże ja mam żeglować, gdy na świecie ciemna noc
Żeglarzu hej, żeglarzu hej
Hej żeglujże żeglarzu, całą nockę po morzu
Hej żeglujże całą nockę po morzu


Wypływam na morze jak Barbarossa
Słyszysz krzyki na łajbie to wiesz kto głos ma
Złapie resztę za gardziel, robię to od tak
(Oooh) Robię to od tak


Nie jestem hiphopowcem i nie czuję się
Zapijam szluga browcem, wątrobę wódą katuję też
Mam wiele pomysłów na życie - realizacja marnie
Nie słucham nigdy cudzych słów
W cudzysłów biorę te rapgre
I gram ej, mam fanbase to fajnie
Na pannę nie liczę jak dzielę z kimś życie
To mnożę kieliszek potem, albo dodaje pas do pasa
Skończyłem z tym na lusterku, już nie mam adidasa (Damn)
I nie chce widzieć znów go wolę posiedzieć z lufką
Nie chce panien na krótko, już trochę wbijam chuj w to
Bo ile będę czytał w głupich sms-ach od tej suki, że chce seks
A, może wpadnę znów i puknę ją
Zbyt wiele wkurwień bo czuję się wciąż jak puste szkło
Potem witam się z lustrem joł i pytam co to jest za gość
Kolejne perspektywy w morzu potrzeb pływam statkiem
Pełne skili, chcą czegoś nowego to mnie dobrze widać
Reto nowy bossman na tej łajbie
Kiedy wchodzę wtedy nieźle buja wychodzę to szajs jest
Chcecie grubej ryby ja nie widzę na to szans
Ty brałyby w sumie gdyby nie wokół śmierdzące majtki
(Goddamn, oh), co się patrzysz gram szanty
Po co mi wasze panny? Na deski, do łajby? (Goddamn, oh)
Gramy pancze w panczlajny
Rozpierdol, za mało już dla  mnie  klepać szesnastki
W 95` tu przyszedłem, czyli w czasach, gdy twój idol zmienił progres na regres
I kurwa ciągle tak wszędzie bo klepię forse na fejmie
Jam Reto skończe to szczęście i więcej tu tak nie będzie (Oh, what? what? what?)


Wypływam na morze jak Barbarossa
Słyszysz krzyki na łajbie to wiesz kto głos ma
Złapie resztę za gardziel, zrobię to od tak
(Oooh) Skurwysynu mów mi bossman
Wypływam na morze jak Barbarossa
Słyszysz krzyki na łajbie to wiesz kto głos ma
Złapie resztę za gardziel, zrobię to od tak
(Oooh) Skurwysynu mów mi bossman


Mogę pieprzyć jak gram i że mam to co jest darem
Moje wersy jak panny, kładą mi się tu same
I zawsze te najlepsze, rozłożysz nogi to pojmij
Pokazujesz mi kim jestem układając w znak victorii je
Reto zjada bo zgłodniał, dość głodówki tej
Na youtube zaglądam jak do lodówki pełnej po brzeg
Przyda się gotówki też ciut
Nie czekam na teściów
Związek jest jak narkotyk, ja czysty od miechów sześciu
Niszczy
A jak skończysz z tym to tęsknisz
Chcesz znowu, ale boisz się kroków i patrzysz przez łzy
Wszedłem w te grę jak rambo nikłą szansę masz
Złapię te psy za gardło potem wyprowadzę w las (Beng, beng)
Lubię wypić, pluję spirytusem na was
By wyliczyć procentowo, który pierwszy się poskłada
I dam wam ogień paradoksalnie bo ostro zatli
Dzisiaj jak dziwki będziecie lapsy ciągnąć zapałki
Odpalam szluga od szluga i puszczam z dymem
Jak leje  wóda, się wóda to puszcza z klinem
Ona jak kredyt chłoniesz chętnie słyszysz stary stopój
Zabije nas procentem jak podliczysz w skali roku
Twoje skille jak pustki w Tokyo nie istnieją, bez szans
Moje skille jak pustki w Tokyo - nie ma dla nich miejsca
Kiedy płynę by zgubić ogon gubię bo to pestka
Kiedy płynę by was zjadać ogon ginie w moich szczękach
Co noc będziesz się trzymał tratwy blady niczym Jack
Leżąc na niej stwierdzę, że nie ma miejsca na dwóch goodbye
Mniej pozytywna wersja, nie będę po tobie płakał
Patrząc jak tonie reszta odejdę i nie pomacham (oh)


Wypływam na morze jak Barbarossa
Słyszysz krzyki na łajbie to wiesz kto głos ma
Złapie resztę za gardziel, zrobię to od tak
(Oooh) Skurwysynu mów mi bossman
Wypływam na morze jak Barbarossa
Słyszysz krzyki na łajbie to wiesz kto głos ma
Złapie resztę za gardziel, zrobię to od tak
(Oooh) Skurwysynu mów mi bossman

Ej, trzymam się za głowę, zdejmuję ją z ramion
Boże, wybacz, że nie powiem, że dziękuję, nie mam za co
Kłęby dymu chłonę, a mój członek lubi penetrację
Jest wegetarianinem, bo chce brzoskwinię na kolację
Żyję pośród zombie, większość otoczenia w głowie
Wciąż nic nie ma, nie ma przez to nic do powiedzenia
Wszyscy lubią posty, na twarzach noszą książki jak maski
Za to żaden głodny nie chodzi, przecież karmią ich lajki
Na nogach najki, na głowach czapki, na stołach kreski
Wsadź im pod język i żyletki
Bo te typy, powiedzmy, to nie typy zwycięzcy
Jak Hobbity są krępi, jak są creepy to niezbyt
Ja ostrzę rogi, pucuję kopyta
Krzyczą "Boże, w nogi"
Weź nie budź Boga, bo już mi tam zasypia
Diabłowi śpiewam kołysankę, ponad podziałami
Zaśnie ze sztyletem w gardle, że aż się ze wstydu spali


Wznoszę ręcę nad czoła, w geście zwycięzcy
Trzymam nogi anioła, trzęsę, by zmiękły
Spadła mi aureola, nie chce być święty
A pragnę tych pogan zesłać na wieczny bezkres klęski
Czuję, że to już pora, by skończyć męki
Ja nie uginam kolan, bojąc się śmierci
W głowie noszę znamiona, niby śmiertelny
Oszukam Charona, robiąc to pozostanę wieczny


Przeklinam siebie, nienawidzę słabych
Nie działam zgodnie z sumieniem, żeby się nie zabić
Moje usta powodują, że brakuje mi powodów do dumy
Wewnętrzna pustka, nic dodać, nic ująć, od dołu do góry
Od lewej do prawej, od prawej do lewej, ten sam pejzaż
Te cienie na ścianie, od prawie do piekieł, bez zmian, nie ćpam
I znam to na pamięć, jak chlanie, bo się nie zapomina
Że bardzo ta rana na ranie zostaje, a nie znika
Wysoki Sądzie, nie mam nic na swą obronę
Mam tak wielkie prącie, muszę jebać tą grę
Nic nie zrobię z tym
Z wyrokiem, że mam zamknąć pysk,  raczej nie zgodzę się
Wyjdę, a za mną trzasną drzwi
Na klamce wieszam klozet, bang
Czasem mam gorsze dni, jak każdy, jak każdy, ja nie
I tak lepsze niż dobre tych, co grać by lajk chcą lecz
Nie bardzo hajsy chcą wpaść w ich puste kieszenie
Puste jak czaszki, co brak ich, choć garstki, cud, że wiele, damn
Nie ma tam, bo jak ta scena gra
Pragnąc do nieba bram dotrzeć to żenada
Myśli, że się nada, być kimś to nie ma tak
Wszystkich potrzeba, dar, bo chcę , a nie ma jak
Spoglądam w lustro "Proszę, mój Panie, dodaj mi sił"
Skazany na bóstwo, proszę "Mój Panie, dodaj sił"
Nie cierpię na próżno, nie powiem by ten kto dał nic
Od Ciebie miałby dostać w mig, to o co walczę, zobacz, dni
Ile już


Wznoszę ręcę nad czoła, w geście zwycięzcy
Trzymam nogi anioła, trzęsę, by zmiękły
Spadła mi aureola, nie chce być święty
A pragnę tych pogan zesłać na wieczny bezkres klęski
Czuję, że to już pora, by skończyć męki
Ja nie uginam kolan, bojąc się śmierci
W głowie noszę znamiona, niby śmiertelny
Oszukam Charona, robiąc to pozostanę wieczny



Skręcam jointa skurwysyna, ta jest


Jedna głowa, a myśli mam tyle, że ich nie policzę za chuj
Widzę dziewczynę to patrzę na strój
Nogi, paznokcie, jej oczy i biust, oh
Potem się pytam, czy sama jest, czy może wpadła z kolegą
I jak po niej widać, że dama z niej
To nie spierdalam, lecz wjeżdża na ego, to mi
Panna musi mieć klasę jak merol
Jak gimbus, jak przedział w pociągu czy coś
Za to większość tych lasek, łapiących za pasek
Chcąc nie chcąc, to czasem, pociągu ma ciąg
Ssaki leśne opuszczają tajgę
I chórem śpiewają: "I'm ready to fuck"
Patrzysz "Niezłe", opróżniając szklankę
I w sumie to mają to czego byś chciał


Mają to czego byś chciał, one mają, mają


Pytasz co u mnie to galopem biegnę
By w końcu mi zgodził się hajs
Do tej pory coś nie chce, ma ciche dni jeszcze
I częściej mi mówi goodbye
Niedostępny jak panna z boyfriendem
Jak postarasz się, zobaczysz sam
Jeśli wpadnie to dobrze, to będzie
I zrobisz coś z tym lub rozjebiesz ot tak
Palę grass, jem spaghetti, na nerwy to bueno
Bez kinder, bo wiek już nie ten
Mam na karku dwa zero
Przywykłem, że życie jak Lego nie układa się
I to niemoc nas zjada, na gastro, bez pada
Choć pogrywa z Nami jak w GTA V
I na przeszłość zerkając przez zdjęcia, dopada
Mnie stres, trzymaj bletę, a kręć, oh
Siedzę z gietem, mam chęć
Potem petem, na bang
To dobiję, by weszło na kurwie, whoo
Na tą kurwę też chęć mam
Jak wchodzi przepiękna to wyjdzie pojutrze
Byle nie w futrze
Na zewnątrz to klasa, pod spodem to wierz, żeby nie
Kiedy szklanki są puste, chcąc nie chcąc pokazać
Miałby się Nam pęknięty jeż
Co to, to nie
Co to tam jest?
Zastanawiam się, czy to jest niebo, czy haj
Jak to, co trzymasz w rękach, to kebs
To masz właśnie to, czego bym chciał
Czas nie zawsze gwarancją terapii
Porażko, nie zabij, jak dopadniesz mnie
Czasem trzymam się ściany, nie trzymam z kurwami
Jak trzymam na gramy to dzielę i wnet


To jest to, czego bym chciał, to jest, właśnie, to jest
To jest to, czego bym chciał, to jest, właśnie, to jest
To jest to, czego bym chciał, to jest, właśnie, to jest
Właśnie to, czego bym chciał


Inni łączą się w pary, pantofle
Gdy obcas zakłuje ich w plecy
Sznurówki się plączą za dobrze
Niestety, nie jest i będzie "z" i "bez" kobiety
Szybkie życie, jak fast food w KFC
Prowadzę, bo na to mam dziś smak, whoo
Szybkie picie, bez lansu na zeszyt
Choć czasem mi mówią: "Weź be smart"
Ja ostatni z ostatnich
Już takich tu nie ma, byli, nie zostali
Reto chodzi bez panny
Na półce zagrzewa, bo jest nie do pary
Choć sporo mam pary
By unieść, choć z trudem
Co życie przynosi na codzień, a nie mam gdzie chować
Nie staję na rękach, choć ciężko na nogach
Wylewam to z serca, jak wlewam znów browar
Mary Jane lubi kiedy znów spalam
Nie Jana, bo w kulki nie lecę
Na lotka brak siana, nie kusi wygrana mnie
To co zarabiam, wnet opuszcza kieszeń
Gdy po lecie jest jesień, to nawet jak spada, nie dostanę z liścia
Panna nie gada, nie, bo jej na dziś brak
Więc nie chcę spadać, jak wpada se inna
I nie słucham, że gram nie w porządku
Wobec niej, bo gram mam w papierze
I to nie tak jak było na początku
Obecnie to raj zmienił nam się w "Nie wierzę"
Jak gram nie w porządku, to już po dilerze
Bo hajsy nie w worku, na koncie, przy zerze
I czekam, by w końcu, coś wbiło się w kieszeń
Jak nóż mógł mi w plecy, to w bawełnę chcę cash


Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Głos wewnętrzny mówi mi, że się mnie boi pech
Ci co na pysk pluli mi, dziś chcą wycierać twarz
Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Chyba mam już skuty zmysł, mogę być tu bądź nie
Się nie chce wody ani wódy pić jak mam ten stuff


Nie puszczę ni jednej łezki, nie kapelusz a chill na bani
Czasem mi nawet się nie śni, co nazajutrz mi się przydarzy
Teraz raczej nie work, a raczej w klubie twerk
Znowu zarywam noc, znowu przesypiam dzień
Od idoli na słuchawkach po tracki z nimi - tak to się czyni
Pierdoli mnie twoja gadka jak mogę przybić se piątkę z nimi
Bo to potwierdza mój sukces i pozwala mi mieć wyjebane
Jak internety chcą szczuć mnie, jak nie kumają co tu jest grane
Wyjebane mam po kule co tam gadasz mi
W lustrze dobrze czuję się, choć chcesz mi wpajać syf
Nie robię (za)muły, nie mam stajni na to dziś
Proszę o trochę kultury, której tak brakuje mi
Barbarossa!


Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Głos wewnętrzny mówi mi, że się mnie boi pech
Ci co na pysk pluli mi, dziś chcą wycierać twarz
Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Chyba mam już skuty zmysł, mogę być tu bądź nie
Się nie chce wody ani wódy pić jak mam ten stuff


Czasami ziom czułem się strasznie, jakbym wychował nygusa
Czasami ziom czułem się strasznie, jakbym wyskrobał Jezusa
Gdy fale hejtu łamały falochron i waliły mi o psychikę
To czułem się jak kurwa ćpun, śmieć, wrak, a nie mafii lider
Dzieciak się w sieci czuje jak trend... setter
I przy tym jeszcze męczy dupę wciąż... #stepper
Hejterzy się mylą bez przerwy, ale wybaczam im błędy
Tak nakazuje mi mój instynkt rodzicielski
Może nieraz coś mi nie wyszło, ukręciłem gówno z bata
Choć nie wiem co mi nie wyszło, no trudno, moja strata
Dobrze, że ty wiesz co nie wyszło #bootleg
Chuj w to, jak wjeżdżam na track rozjeżdżam jak ratrak muldę
Mówią najpierw praca, potem sukces, tak jak w słowniku
W rapie najpierw praca potem chuj jest, tak bywa byku
Więc pierdolę opowieści z kryptodissów z mordy każdego lamusa
Po co walisz te shoty w niebo, co ty chcesz zabić Jezusa?


Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Głos wewnętrzny mówi mi, że się mnie boi pech
Ci co na pysk pluli mi, dziś chcą wycierać twarz
Chcą mi wmówić, że ja niby robię tu coś źle
Ty mi kurwo buty czyść, ja już nie sięgam dna
Chyba mam już skuty zmysł, mogę być tu bądź nie
Się nie chce wody ani wódy pić jak mam ten stuff


W sercach raperów na miłość do rapu brak miejsca
To przez to, że wszystko co mówią se biorą do serca
Patrzą na mnie jak na Boga, słusznie
Ich nawijka jak pogoda - różnie
Pseudo gwiazdy
Nie wiem gdzie dostali skrzydeł, ale w chuja lecą z każdym
Grr grr grr grr
Tutaj nikt się z nimi nie buja
Nieważne czy ośka czy koncert chłopaku, tutaj nikt się z nimi nie buja
Ja się musiałem z życiem mierzyć u nich dużo, dobrze
To przez to ja mam dużo przeżyć, oni dużo wspomnień
Ty w swojej głowie zamykasz mnie w klatce i każesz mi patrzeć przez
Szczeliny twego umysłu ja siedzę i czekam tam aż Ci coś urwie łeb (dziwko)



Co, że nie pić? Ty nie gadaj tylko lej
Mam potrzeby, dzisiaj pragnę spełnić je
Kupię pety, już dawno kupiłem jazz
A jak wjedzie łycha nie zamierzam mówić niejejeje (co?)
Niejejejejeje, chodź na kluby dziś nie powiem nieje jejejejejeje


Oni patrzą się na mnie, kiedy stoję przy barze
A jest duszno jak w saunie, zabieram shoty, się czuję Midasem
Nie chcę tracić nawet ani chwili, pewnie jutro będę walić kliny
Ile razy mówiłem, że więcej nie piję, uwierz mi, nie naliczymy
Jak mam wolne to goude, choć już dzisiaj rzadziej, ale z ziomalami no brakes
Pytasz mnie czy palisz, no to odpowiadam "ciągle"
Fajki ograniczyć, ale ganji kurwa no way
Czy to jest sen, czy jawa już?
Jestem gdzie chcę, lecę, choć padam z nóg, no i gitara
Cóż, chodźmy się skuć. Czym są granice? Ich nie znam ni chuj
Na wyjazdy biorę dużą torbę, ej, nie ciapaty, choć mówią "na bombie jest"
Tak poza tym znowu gramy koncert i wiesz, dom, walizki, hotel, dom, walizki, hotel, damn
Krzywo na mnie patrzysz się, a chuj Ci, wiesz gdzie
Ty wciąż straty, a ja pościnałem gruszki wierzbie
Każdy chce się ze mną napić, weź dla kumpli lejże
Ja poznaje życia smaki, ty masz cudny gameplay
Czy mamy puścisz rękę? No, proszę, bądź poważny
Gdzie można kupić szczęście? Wiem, że wielu próbowało już na afterparty
I co Ty tak poważny? Znajdujesz stale problem
Pierdolisz wieczne skargi, każdy się powinien starać nie być zaściankowcem (goddamn)
"Igor, jesz?", ja mówię "tak, jem!", dzisiaj mam luz, piwko i brak ściem
W myślach jak kurz to wszystko na tle, łap ster, na brzeg!
Jejejejejeje (co?), jejejejejeje (skrr), jejejejejeje


Co, że nie pić? Ty nie gadaj tylko lej (tylko lej)
Mam potrzeby, dzisiaj pragnę spełnić je (spełnić je)
Kupię pety, już dawno kupiłem jazz
A jak wjedzie łycha nie zamierzam mówić niejejeje (co?)
Niejejejejeje chodź na kluby dziś nie powiem nieje jejejejejeje


Znowu witam nowy, nowy ląd, miejsce, które jest daleko stąd
Moi, moi ludzie ze mną są, alkohole ja je wolę, a to chyba błąd
Znów w oddali chyba słyszę głos, on namawia mnie do złego wciąż
Ale dzisiaj nie nastanie mrok, biorę swoich i wszystko na mój koszt
Nawet kiedy w głowie mam wielki critical, nie potrzeba wiele do szczęścia mi dzisiaj
Moje koleżanki są ze mną je witam, znowu świeci słońce i wszystko mi świta


Czy to jest sen, czy jawa już?
Jestem gdzie chcę, lecę, choć padam z nóg, no i gitara
Cóż, chodźmy się skuć. Czym są granice? Ich nie znam i chuj nojejeje
Co, że nie pić? Ty nie gadaj tylko lej
Mam potrzeby, dzisiaj pragnę spełnić je
Kupię pety, już dawno kupiłem jazz
A jak wjedzie łycha nie zamierzam mówić niejejeje (co?)
Niejejejejeje, chodź na kluby dziś nie powiem nieje jejejejejeje



Rodzimy się nadzy, biegniemy za kwitem
Na nogach jordany, paski Louis V
Jak nie mamy plamy po nocach to śni się
A jak chcemy zmiany no to tu i dziś
Nie żeby zapieprzać znów ósma-szesnasta
I wkurwiać jak flaszka wysycha do dna
Co mamy na ustach nazywa się prawda
A susz nie na karkach, za tipa go daj
Żyje w mieście
W którym życie zaczyna się po dwudziestej
Stare baby w oknach maja nas za sektę
Kiedy my tak dzień w dzień
Pali tu jazz ten (whoop whoop)
Ej, na razie melanż więc sramy na życie (ej ej ej ej)
Na WPR-ach tu mamy tablice
Diler ma topy to (trr trr)
Jak jedzie ze mną to squad (squad)
Zamykam oczy i dziś (dziś)
Wchodzę w to w ciemno
Od tak tak
Panna mi mówi że za dużo jaram
I na drodze życia wciąż jadę jak pojeb
A czemu się dziwić, że tak zapierdalam
Jak każdego dnia mam zielone
Ta rap gra nie jara mnie (nie, nie)
Jak pierdoli to mój nastrój
Jak was słucham to mam fun tu
Jak pedofil w domu starców
Beng beng chinese eyes
Robię tu robotę lecz by chcieli jeszcze więcej
Nie ma, że na potem mógłbym mieć każda panienkę
Może kurwa przez to nie wiem już w co włożyć ręce


Czerń i biel
Czerń i biel
Czerń i biel
Czerń i biel


Czarno i biało to widzę jak idę przez życie
Masz nowy film chętnie obejrzę
Bo stary już nudzi się i coś pożyczę
Jak wezmę to pewnie komedie
(whoop whoop)
Chce być tak ja cerber
Nie jestem i boli, że to wiem
Miałbym na karku jeszcze ze dwie głowy
To bym z kimś bym pogadał na moim poziomie
I jak nie nazywać cie suką
Jak mówisz że w dupie masz wszystkich
Nie, wyprzeć się nie dam
Kagańca ci trzeba ty suko
I do tego dodam że by pies cię jebał (whoop)
Po swojej drodze kroczyć już nie chce
Jak jakiś czas temu to dziś mnie wzbogaca
Nie zbyt prawilny, a chodząc po mieście, to najczęściej
Chodziłem zwykle po pasach (whoop whoop)


Oni tu widza mnie, a widząc nie wiedzą
Że ja mam coś czego im ciągle brak
Szukają po kurnikach jaj
Jak patologia no to chodź jak chcesz zobaczyć ją
Dostajesz jabłko w dłoń, ja cieszę się jak wąż

Już od dawna chciałem być w gronie zwycięzców
Jak robię swoje to tego nie robię bez słów
Żeby się dostać do skarbnicy trzeba mieć klucz
Jak moja postać ma się liczyć to jak Deadpool


Nie zobaczysz mnie w lusterku kminiąc jazdę jak mi pomóc
Nie wyprzedzić - ja w lusterku jestem zawsze w martwym polu
Z życia robię plac zabaw, raczej nie unikam jak pada
Wiedz, że włożę zbroję na atak, tak u licha gram po szach matach
A ono nie śpi, zna też moje pochodzenie
I to ją nęci, raczej pasterz no to nie jest
Przez szybkie życie kończę płytę w oka mgnieniu
Przez szybkie życie, wczoraj to już po staremu
Przerwy z alko już miałem ze cztery
Bywałem po nim niczym C4
Bywam dalej, bo lubię jeszcze pić
Jeszcze - kiedyś nie będę ruszał nic
Tak sobie w duchu powtarzam
I to mnie do buchów sprowadza
Przemyśleń ostatnio zbyt wiele
I może dlatego tak to mnie obnaża


Już od dawna chciałem być w gronie zwycięzców
Jak robię swoje to tego nie robię bez słów
Żeby się dostać do skarbnicy trzeba mieć klucz
Jak moja postać ma się liczyć to jak Deadpool


Taki chłopak ze mnie już jest
Zawsze lubiłem próbować - jak działało serce, mózg nie
I niby twardo na nogach, ale przez ten high to chuj wie
Pokaż mi światło, sam zobacz jak tu pada blask, a tu cień
Czasem czuję się jak Darko, można zgłupieć całkiem łatwo
Można ulec jej nie rzadko, złej pokusie - stale mam ją
Nie rób baranem pasterzu, bo możesz też być na dole
Jestem jak amen w pacierzu, skoro najlepszym na koniec
Jestem jak amen w pacierzu, skoro już po mnie nie ma nic
Jak żyję stale na biegu, to mnie hamulec nie mami
Nie mam go w głowie, co że wkładają na nogi?
Chcę dać coś sobie, umrę stawiając na swoim
Czy to jest jasne czy może potrzeba jaśniej?
Gówno gołębia - jedyne co z nieba spadnie


Już od dawna chciałem być w gronie zwycięzców
Jak robię swoje to tego nie robię bez słów
Żeby się dostać do skarbnicy trzeba mieć klucz
Jak moja postać ma się liczyć to jak Deadpool



Kiedy łapię za majka, to wiesz, że będzie banger
I rozpierdolę w sekundę, gdy tylko refren wejdzie
Bo mam flow, które lecę zawsze bangla wszystkim
Mówią mi "ReTo, głupia dziwko", gram rap
Dirty, dirty, dirty, gram rap, dirty /x2


Chcesz lizać mnie po dupie? Ja ciebie nie będę
Skurwysynu, to nie human centipende
Nawet, gdyby każdy mój werset był chujem, to wiem, że
Co drugi raper chciałby mieć takie niebo w gębie
Udostępnij to
Wciśnij enter choć
Wolę ziom, byś wyszedł z tym na osiedle
Twoja panna siedzi na fejsie, ciągle to sprawdza
Gdy mówisz "czas na przerwę", pyta cię "gdzie jest spacja?"
Falstart to nie moja bajka, bo jak coś nagram
Mam tak, że po lapsach zostaje mniej niż miazga
Nie mam nic do Bono, lecz mam spory zasób słów
Kiedy ktoś mi mówi "fuck you", odpowiadam "fuck you too"
Myślisz, że jesteś jak boss? Jak dla mnie śmierdzisz, nie wnikam
Widzę tu paradoks, szef słucha pracownika
Kiedy odpalasz to, pot zalewa ci lica
Robisz się mokry, bo jesteś podniecony; cipa


Kiedy łapię za majka, to wiesz, że będzie banger
I rozpierdolę w sekundę, gdy tylko refren wejdzie
Bo mam flow, które lecę zawsze bangla wszystkim
Mówią mi "ReTo, głupia dziwko", gram rap
Dirty, dirty, dirty, gram rap, dirty /x2


Robię za trzech jak cerber
Nie mam czasu na przerwę
Tak czerwony od nawijki, że wołają mnie Red Neck
Nawet K2 niżej niż poziom nawijek
Wypluwam z siebie wersy, przygotuj się na lawinę
Rap jak fajna laska, ty przypominasz mnicha
Nie weźmiesz jej na warsztat, zapomniałeś, celibat
Dziś pchają się do rap gry
Tak, jakby grali w rugby
Zdejmuję ich z łatwością, jakbym zdejmował słuchawki
Chciałbym siedzieć na kasie, jak niejeden zresztą
Lecz w Polsce chyba da się, ale jedynie w Tesco
Wersami wbijam ci to do bani półgłówku
Jesteś cienki i pękasz jak grafit w ołówku
Nie pytaj mnie o wielkość, odpowiedź prosta w temacie
Mój styl ponad przeciętność jest jak Rosja na mapie
Każdy słaby MC to dla mnie małe piwo
Przez co chodzę najebany, bo jest ich tu kurwa milion


Kiedy łapię za majka, to wiesz, że będzie banger
I rozpierdolę w sekundę, gdy tylko refren wejdzie
Bo mam flow, które lecę zawsze bangla wszystkim
Mówią mi "ReTo, głupia dziwko", gram rap
Dirty, dirty, dirty, gram rap, dirty /x2

Nagraliśmy chore gówno
Jak martwisz się o nie no to nie pokazuj córkom
Gdy nagrywam tracki to nie wcisnę kłamstw tu nigdzie
Przy tym taki nagi jakbym dziwkę brał publicznie (whaat)
To nie mixtape - chociaż o coś dopierdolisz się zaiste
Bo jak używasz dłoni głównie żeby zwalić kitkę
Jesteś zakompleksiony przez tych, którzy brali cipkę
A ja to pierdolę, niedługo już wymieniam Citroena na Audiolę
Spytałem kiedyś lustra czy to nie żal polec
Powiedz u Ciebie kurwa, to kreda tam na stole?
Sobie jadę z kurwami i nie ma cioty na tylnych siedzeniach
A Ty jedziesz z ziomkami i widzę ciotę obok pasażera
Czuję się brudny, opluty i potępiony
A przy tym cudny i butny, zwłaszcza gdy ktoś jest wkurwiony
Ja łapię z lufki lub z butli, chyba, że prościej gibony
Przez to mam luz, kładę chuj gdy podrzucać ktoś chce mi kłody (raaa)
Bossman zgarnia flotę a wciąż go nie stać na ksero
Za to już stać go na beaty i proszę - środkowym palcem pozdrowienia, elo ślę!


Czy Ty wiesz kiedy wejść?


Na początku miałem tylko domek z kart
I karta po karcie budowałem (wiem kiedy wejść)
Wciąż jak Piotruś, choć już się nie boję zmian
Się zmieniłem już niezmiennie, amen (wiem kiedy wejść)
Jak szukasz dziur w tekstach to skąd taki szok?
Ciągle o panienkach no bo kurwa (wiem kiedy wejść)
Jak Ci nie umniejszam no to daj mi rok
Będę już nad Tobą pewnie no bo (wiem kiedy wejść)


Czy Ty wiesz kiedy wejść?


SKRRRRRT. Bon appetit
Czy to jest jawa czy może to nam się śni?
Nie żebym zjadał no bo już to raczej rzyg
Kiedy tyle wpierdalasz, że stawiasz kloc na ten shit
Paradodoksalne, co?
Jak powiesz kamera poszła to uśmiech, uśmiech, uśmiech
A kamera pójdzie to już nie, ale sztucznie
Tyle pogadałem o grze, że już chyba wystarczy
Pakuję samarę w torbę, spadam - muszę iść na szczyt
Tak wysoko byłem, że na szczyt to już spadanie jest
W głowie to możliwe bo się wcześniej ujarałem fest
Mam pewien plan, jest raczej okrutny
Gdy leżę wśród ciał no to staje chuj mi
Gdy leżę wśród ciał, podnieca wygrana
Siedź kurwo i patrz jak ssie mi do rana


Na początku miałem tylko domek z kart
I karta po karcie budowałem (no bo wiem kiedy wejść)
Wciąż jak Piotruś, choć już się nie boję zmian
Się zmieniłem już niezmiennie, amen (no bo wiem kiedy wejść)
Jak szukasz dziur w tekstach to skąd taki szok?
Ciągle o panienkach no bo kurwa (wiem kiedy wejść)
Jak Ci nie umniejszam no to daj mi rok
Będę już nad Tobą pewnie no bo (wiem kiedy wejść)


Nie czytam opinii wstaje rano jaram pety
Od dawna mi wisi co pomyślą parapety
Często działam w gniewie, a jak nie w gniewie to w szale
Nie patrzę za siebie, chyba, że pluję przez ramię
Z celem się mijam często jak osiągam go
W sercu otchłań, w głowie piekło, w gaciach wąż jest bądź co bądź
Menel ze mnie, chodź na squat, wiele nie wiesz, odstaw wzrok
Lepiej nie patrz, ciężki przekaz wizji ma Ci zabrać go
Kurwy się patrzą jakbym miał wisieć
A ja się patrzę jak bazyliszek
Jak mówisz szeptem, no to nie słyszę
Jednym słowem zechcę no to przeklnę Cię - będziesz krzyczeć
Demony szepczą i już chcą otwierać drzwi
Bo jak do piekła mam wejść, to jak V.I.P
Ja ostrzę rogi, no bo nadszedł czas na nokaut
Nie patrzę pod nogi, nie chce mi się was oglądać


Nie jestem potulny, rzygam tęczą
Pół litra żubrówki, wina z tesco
Lubisz robić kwasy, no to chlaj to
Kręcę na was baty, dziwki - fuck off
Nie jestem potulny rzygam tęczą
Jak podbijają kurwy no to często
Babki nie brakuje - kręć to, pal to
Jak nazywasz mnie chujem, to to prawdą jest


Patrzą się na mnie i wkurwia ich widok mój
Nic mnie nie cieszy jak miny tych kmiotów
Patrzą i patrzą i chcieliby nie widzieć
Kurwa przysięgam nie zejdę z widoku wam
Ja ciułam sos, chcę go zebrać dziś 
Ja trzymam los w swoich rękach, Ty selfiesticka
Tyle masz fot, że się nie śni, aż szkoda iść spać
W drodze pod blok więcej sesji niż do magistra
Skarpeciarzem uczynił mnie internet
I chętnie pokazuje mu gdzie dzięki temu jestem
Wrzucali mnie do neta, to sprawdzało wiele osób
Promocja jak trzeba i nikt nie chciał za to sosu
Przed skarpeciarzem był ochroniarz budowniczy
Wtedy mnie nie znałeś więc nie mogłem na nią liczyć
Tak bardzo chcąc pogrążyć, w obronie dostali atak
I hejty nie zczaiły, że samy podały gnata
Zrobili złodzieja ze mnie przez mixtape
Ty zapytaj idola czy nim nie był na początku
I zamiast się wymądrzać i wiedzę całą mieć w piździe
To załóż okulary i se kurwa to wygoogluj


Nie jestem potulny rzygam tęczą
Pół litra żubrówki, wina z tesco
Lubisz robić kwasy no to chlaj to
Kręcę na was baty dziwki - fuckoff
Nie jestem potulny rzygam tęczą
Jak podbijają kurwy no to często
Babki nie brakuje - kręć to, pal to
Jak nazywasz mnie chujem to to prawdą jest


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
 x2
(Chlam) Często jest tak, rzadko jest nie
Już w czubie mam, kiedy znowu mówią "lej"
Panny za hajs, chcesz to je bierz
Daj szkło na blat, kiedy w obieg idzie skręt


Smarki chcą furać po klubach gdy najby
Puszczać to w furach, stopy wsuwać w najki
To warunkuje to kto jest tu fajny
Jak przesłuchuje se kolegów z branży
Więcej melanży, panny i blanty
Jebanie panien na tylnym siedzeniu
O tym, że marzy i lepiej nic nie mów
Jak starzy ci mówią o swym pokoleniu
Ona dla niego zatańczy
Jak postawi jej drinka no to żeby coś ugrać
A kiedy tak się patrzy jakby chciał ją rozebrać
Chce jeszcze shotów kilka żeby to w słowa ubrać
I to fajna zabawa
Bo teraz to on a potem to ona będzie stawiać
Łapie pion poziom by miała się czego złapać
I leci shot to ziom postawił i pozamiatał

Jarają panny, że też inne jak lub też
My gramy bangry, to się wie
Jestem ponad tym, co chcesz mieć
A jak na krechę, to nie brać
Chociaż na krechę też mam chęć
I chociaż nie chcę więcej ćpać
Sprawdzając Polskę ciężko nie

Wypuszczam sztosy, a zobacz na tamtych
Mają kokosy, jak trzymają bounty
Chcą mnie na feat-a to zadzwoń, to pewka
Że ja jedynie tel mogę odebrać
”Trry, trry”
Nie ma bo zrzucam dziś bale
Bądź pije i palę
I ślą mi te s-ki tak samo jak ciuchy
Bo jestem tak suchy chociaż się zalałem, to chuj


Często jest ‘tak’, rzadko jest ‘nie’
Już w czubie mam kiedy znowu mówią ’Lej!’
Panny za hajs, chcesz - to je bierz
Daj szkło na blat, kiedy w obieg idzie skręt


Jak mam palić, nie powiem, że nie
Jak mam pić to nie powiem, że nie
Secret bit da Nie powiem, że nie
Zrobię na nim hita nie powiem, że nie
Wóda jak pacierz, bo rzadko odmawiam
O swoim podejściu wspomniałem na GODDAMN
Raperów ustawiam ich szanse
Tak jak moja wiara, bo jakby nie patrzeć, są marne

Bletkę bierz w dłoń, przygotuj tip
Kręć rolluj to, zabierz ekipę na trip
Najpierw joint, potem szlug
Jeszcze shot, jeszcze buch
Wyjebane mam w ogóle
Czy to mnie dziś zjebie z nóg

Wóda jest niedobra, wiec w mordę ją leję
Na koniec tygodnia mam skąpe kieszenie
Czasem to pierdole, do kurwy, no czemu
Gouda jest na stole, a dziury w portfelu
I powiedz mi szczerze
Nie wkurwił się byś?
Nie wkurwił się byś?
Jak robisz mozolnie tak w chuj i na kwit
Potem to nie istotne w noc schudłby lub znikł
I wpadłeś po uszy, ja wpadłem po plecy
Jak na rzęsach stoją tu za mną osiedla
I nie, że panienki, choć piszą bez przerwy
To żadna nie chciała by ze mnie mieć męża
Wychodzę na szluga no to palę trzy
I chodzą, pytają mnie ReTo to ty?
Jak rano się budzę no to walę klin
Chyba wrakiem zostanę zanim złapię sny


Często jest ‘tak’, rzadko jest ‘nie’
Już w czubie mam kiedy znowu mówią ’Lej!’
Panny za hajs, chcesz - to je bierz
Daj szkło na blat, kiedy w obieg idzie skręt



Goddamn
Goddamn...
Deemz on the bit, hoe


Gramy to, pow pow, robię wjazd na bit
Gramy to, miał, brał, potem wąchał i
Chodził nawąchany, nie sypiał nic a nic
Mama otwierała i prosiła, by przestał pić
A on nic, potem pił, szybko hyc z domu
Walił dinx, potem dinx, potem dinx znowu
Dzwonek do domofonu, po kilku szczurach drapie
Mamusiu powiedz Bogu, że inaczej nie potrafię
Tera gra rap na fest boy
Polała się first blood, to czas na kolejną (What?)
Spierdalaj, jak ci ciężko
Biegnę po zwycięstwo, w plecy pluje berkom
E, teraz wiesz kiedy mówię nie
To znaczy nie i to nigdy nie znaczy tak
I kiedy pieprzę to całe twoje pieprzenie
To znaczy pieprzę to od gardzieli aż po zad
ReTo taki jest już, bwoy
Taki jestem i będę
Wjechałem jak Lexus, bwoy
A wyjadę jak Bentley
Wyjmuję snajperkę
Obieram nią target
Jak opuści ręce to łap za szufelkę i zmiataj tę rap grę stąd


Goddamn
Goddamn, Goddamn
Goddamn, Goddamn


O dwudziestej drugiej, o dwudziestej trzeciej wódę chlam
Po północy, czy o pierwszej, czy o drugiej znowu chlam
Trzecia, czwarta, piąta, szósta, pewnie dalej będę chlał
A jak z kacem się obudzę to wychylę coś, a jak
W kielni zero, a kielon napełnia się
Potem walnę drugiego, trzeciego też
Wypiłbym wannę, jak taką daliby mi
Zejdę na parter, a potem wychylylym
Gram to jak Parker, bo wchodzę na bloki i
Rozkładam siatkę na wackgrę, tak łapię shit
Nie powiem skarbie na pannę, bo takiej brak
Jaka przygarnie mnie, jak nie pijak to wrak
Ale to fakt jest do rapgry potrzebny skill
Ona nie patrzy, czy walczysz, by przestać pić
Czy dobrze grasz ty, to ważny element jest
Tak jak gram rapsy pod rap bit to słyszę damn
Ty ReTo, kocie, tak proszę, bądź on the stage
To kurwa jestem i właśnie przyszedłem zjeść
I szczerze pieprzę czy zechcesz zagrozić mi
Spijam twe rapy, są śmieszne, więc walę klin




Boże powiedz mi, czy lubisz, kiedy chlam
(Boże powiedz mi, czy lubisz, kiedy chlam)
Kiedy sypię szczury i nie mogę wziąć się w garść
(kiedy sypię szczury i nie mogę wziąć się w garść)
Stworzyłeś złego mnie z natury, czy to zrobił świat
(Stworzyłeś złego mnie z natury, czy to zrobił świat)
Dając garść używek mi (Dając garść używek mi)


Odmawiania (,) pacierza uczyli mnie
Nauczyłem się pierwszego, drugiego nie
Może wjeżdżało na ego to moje, że
Miał być ktoś wyżej niż ReTo, to możliwe
Widzę butelkę, otworzę, to wypiję
Może na dworze, na dworcu bądź w chawirze
Jak potem w gardle mnie pali, to popiję
W sensie, że po drugim walniem, nie popite
Czasem coś zjem też, to prawda, nie mówię nie
Wolę co lepsze, jak zgarniam, to na michę
Zjadam tonami, hę, jak już się zdarzy jeść
Jak joint się smaży też, to już w ogóle fest
Pierdolę diagram, jak mam gram to zawinę
I byłby skandal jak banda, nie, smażyć chcę
I potem gram tak jak wariat, ty pytasz mnie
ReTo ziom, jak tam, a ja, że mnie łycha gnie


Goddamn
Goddamn, Goddamn
Goddamn, Goddamn


Ludzie jak zombie, nie śpią choć bardzo kochają sen
Na nowe yorki babcie z renty odkładają cash
A Bóg nie zstąpi, na to nie licz - nie licz na to, nie
Jak ktoś się pyta czyj to grzech to głośno krzyczę "nie mój"
(Niee e)


Wszędzie kurwy, kurwy, kurwy - tak jak w mojej dyskografii
No a pół z nich, pół z nich, pół z nich widzę, że się na mnie gapi
Miałem nie mówić już o nich przy wydaniu nowej płyty
Ale cóż gdy, cóż gdy, cóż gdy o nich są najlepsze hity
Dziś daruję sobie temat ten, no i przejdę do sedna
Jak robisz dwa cztery na dobę to kurwa chcesz się przespać
Przy tym jeszcze się nie przećpać jak chcą wszędzie sypać szczury
Jak jest wydawana reszta to nie liczysz dużej sumy (ej)
Umiem odmawiać już wielu rzeczy
Dziś już zagadam "przyjacielu, nie syp"
Ale jak widzę, że ktoś kręci babkę
To zaraz wierz mi, wypadniemy w gadkę
I skręcę jointa, zajebie z bonga
Choć nie obciąga to już mam orgazm
I lubię kiedy sięgamy granic
Odpadam w niebyt  - jestem na bani


Ludzie jak zombie, nie śpią choć bardzo kochają sen
Na nowe yorki babcie z renty odkładają cash
A Bóg nie zstąpi, na to nie licz - nie licz na to, nie
Jak ktoś się pyta czyj to grzech to głośno krzyczę "nie mój"
(Niee e)


Głos w mojej głowie mi mówi
Że nie mam co kulić się, żebym se wlazł po swoje
Wpadłem porobić tu głupich min
I zaskoczyłem tym robiąc im wjazd na troje
Nienawiść dla mnie jest żartem
Jak nienawidzisz, no bo tak
Nienawiść to jest kiedy zaćpiesz
A ktoś zawsze karze Ci wstać
Tabletki, drażetki, szczury - wszystko na podłodze
Przez to nie mam nic pod ręką, bo jak suka jest przy nodze
I do tego od tak dostęp masz, od święta i na co dzień
Ktoś zerzygał się na stole, a ktoś zrzygał na podłodze
Przelot mamy - północ, zachód, wschód no i południe
Ile by nie brali zawsze do wieczora z dymem pójdzie
Chłopcy lubią palić, wyjebane na zakazy prawne
Jak jesteś na fali, nie po drodze masz siedzieć pod zamkiem
Ja nie wiem ile żyję już w takim cugu
Się tak upierdoliłem bez żadnego brudu
Próbuję łapać chwile i nie mam dosyć
By szanse nie szły z dymem mi jak papierosy


Ludzie jak zombie, nie śpią choć bardzo kochają sen
Na nowe yorki babcie z renty odkładają cash
A Bóg nie zstąpi, na to nie licz - nie licz na to, nie
Jak ktoś się pyta czyj to grzech to głośno krzyczę "nie mój"
(Niee e)

          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        
Na powieki spływa sen, jak to fajnie jest zasypiać kiedy nie muszę się męczyć
Ktoś znów dzwoni, czegoś chce, a ja zrzucam połączenie
Zamiast baranów to skręty
Liczyć będę teraz, no bo nie jestem online
Z niczym się nie jebał będę nawet jakby dać chciała mi
To jest paradoks bo pierdolę, idę spać
Zapominam co to radość, coraz częściej już tak mam

Żartuję, nie śpię, chociaż chciałbym w chuj
Wcale nie ćpałem w chuj, w sensie dziś że nie
Mam już tak sprany mózg, a jak wpadnę w cug, wtedy piję jeszcze i piję więcej
I gnije wnętrze jak rzygam w kiblu
Choć dziś już częściej siedzę skuty na nim
Jak rzygam szczęściem mam zanik zmysłów
Czy to jest bezsilność czy może paraliż już

Ja patrzę w oczy, mówią, mówią mi
Że ich czar już dawno prysł, teraz puste są jak myśl, że
Nie mam nic i marszczę brwi
Bo się otwierają drzwi
Nic nie cieszy mnie jak kwit, ej
I stale krążę, stale błądzę i szukam wyjścia
I to nie mądre jak wciąż i ciągle chcę znaleźć coś, gdzieś, gdy szansa prysła, ej
Koszmary w kołdrze i duchy w szafach
I brudna pościel i pustki nadal mnie męczą, stąd wiem, że
Już by wracać już za późno tu jest (za późno tu jest)


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Typie wpierdalam na pełnej, co ty chcesz? Ja chcę rapować
Z takim tempem nic ci po siódemce jak "mnia nie dogoniat"
Typy rozkładają ręce, panny rozkładają nogi
Niejeden z nich jest po kresce, niejedna z nich jest po molly
Jeżdżę dwa lata po Polsce, jak to kurwa ryje banie
Widzę dupy, w których wieku jeszcze nawet ja nie brałem (damn, damn)
Każdy chciałby dotknąć gwiazdy, a gwiazda gdy nie chce to znaczy ma kaprys
Bo gdy chciałeś zdjęcie, to ona nie patrzy, bezczelnie zajęta jedzeniem kanapki
Teraz mi mówią "bądź taki jak wcześniej", a wcześniej mówili, że w kółko o pannach
Jak wydawałem "DAMN." to chceli mnie z "Moonlight", więc kurwa kto tu jest pojebem? Wybaczta
Nie robię co chciałby fanbase, puściłem "Wannabe" po "Minotaurze"
Puściłem "Sen" jako singiel - wybaczcie, lecz tak niewielu z was dostrzegło prawdę
"Czemu nie?" takie chujowe, to nie w dawnym stylu no i pod gimbaze
A pod "Kielon w górę" pijany tańczyłeś, czy mógłbyś przypomnieć skurwielu mi datę?
No właśnie i co, zamykaj ryja i bieraj słuchawki, tak się robi rapy - to trochę gra w statki
Ja jestem jak pirat, ty nawet bez tratwy - tak właśnie dobijam, o brzegi się martwisz


Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie


Moi ludzie są po lewo, moi ludzie są po prawo
Kiedyś w życiu czułem niemoc, teraz znieczulam ją trawą
Czego ty ode mnie chcesz? Czego kurwo chcesz ode mnie?
Miałem w życiu tyle zdjęć, ile Ty zdjęć mieć nie będziesz
Nauczyłem się zabijać w myślach
Teraz uczę się zabijać myśli
Kiedy życie wchodzi mi na zygzak
Lecę bokiem, a wy mi na parkingi
Ja jestem gdzie jestem bo wszedłem i wziąłem
Nie kamienia a coś co było w zanadrzu
Bo wcześniej jak giermek, teraz po koronę
Więc połykaj miecza i mów do mnie Artur
Sukces boli wielu, wielu, wielu, wielu, wielu w chuj
Dzisiaj mówią "przyjacielu" (cielu), jutro mówią wróg
Jak widziałeś raz na miesiąc mnie to przestań teraz wmawiać, że robiłeś za "best frienda"
Albo jak mnie nie znasz, priv a nie, że w tekstach no to po co wkręcać, że inaczej - nie kłam


Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie
Powiedz co ty o mnie wiesz, psie
Chcesz mi na ogródek wleźć, psie
A prawdziwi ze mną są, psie
Więcej nie ugryziesz w dłoń, psie



Kiedy czuję, że schody prowadzą w dół mnie
Nie rozumiem, czemu nogi idą w dół, nie
A ja kroczę dumnie, kroczę dumnie
Czemu kroczę dumnie? Nie rozumiem wciąż


Tworzę wizje, które tworzą pętle
A pętle chcą wchodzić na szyję, przez łeb
Mam krzywiznę, to sufit przez serce
Chce zgnieść mnie i dusi, kiedy biorę wdech
Znów smakuję powietrze, nie dusząc się
A moja klatka zamyka je w środku
I nie wiem, czy traktuje je jak kanarka
I krusząc go, chcę żeby zdechł w niej na końcu
Nie odczuwam tak bodźców, co kłują jak gwoździe
Które trzymam w szklance, by wypić je duszkiem
Zgniatając w zarodku to, co zwę kanarkiem, powyżej wyraźnie
A co życiodajne, życie ma odbierać, chyba coś nie tak jest
Moja głowa mówi mi, że nie mam zmartwień
Serce kona, kiedy ona chce je całkiem
Pochłonąć, zagłuszyć i wypluć coś wcześniej mieliła
Je w paszczy przez jakieś dwa lata
A ponoć to uczy wysiłku i daje efekty
Jak zechcesz naprawiać tu coś
I to nie prosta sprawa jest, bo
Jak Ci głowa z organem chce toczyć batalię
Często sprawia, że z mózgu jest coś
Raczej bardziej jak orzech i we łbie bakalie masz


Wyję do księżyca, wyję, wyję, oh!
Wyje moja dusza, chyba chce wyjść stąd
A ja się nie ruszam, pójdzie do lamusa
Jeśli jej nie złapię, pójdzie znaleźć własny kąt


Zęby gryzą nadgarstki, zegarki zsuwają przez palce
Się, patrze się na nie
Czas uderza w posadzki na tarczy
Wskazówki wskazują, że czas już na zmianę
Lecz nie widać zmienników, ni dłoni
Które schodzą z góry, byś mógł za nie złapać
Ja po ścianie, biegnę do sufitu
Próbując w dłoń złapać, choć jeden co spada
Światło chce mnie oślepić, złośliwe jak zawsze
Jak patrzę się na nie
A brałbym je w garście, gdyby materiałem
Mogłoby się stać wnet na me zawołanie, oh
Krzyczę by coś mogło mnie uciszyć
Paradoks - ja cichy, a dusza mi jęczy
Moja głowa już serca nie słyszy
I czas się nie liczy, jak biedny pieniędzy
Noszę puste kieszenie, w umyśle
Półkule się biją z myślami o miejsce
Lewa z prawą by miały się nieźle
Lecz tamte batalie prowadzą na wejście
Ściany krwawią próbując to zamknąć
Jak płuca powietrze ( Jak płuca powietrze )
A kanarki już łzawią od ścisku w tej klatce
I każdy ucieknie, oh


Kiedy czuję, że schody prowadzą w dół mnie
Nie rozumiem, czemu nogi idą w dół, nie
A ja kroczę dumnie, kroczę dumnie
Czemu kroczę dumnie? Nie rozumiem wciąż


Za oknem noc, światła latarni
Ja biorę szkło, dotyka wargi
Moi ludzie są, podają flaszki
Nawet nie wiem skąd, po tych ostatnich


Kiedy wpadam wiesz, że robię takie wejście
Które tutaj wejdzie grubo
I wiem, jeśli zechcę dzisiaj tutaj mieć Cię
Będę miał na pewce suko
ReTo to jest niezły skurwiel
Zwłaszcza, jeśli wnieśli butlę
Nie mów, że jest empty #uschnę
Dawaj te butelki w kurwę


Moje ziomy siedzą i wiedzą, co jest grane
W głowie tylko jedna myśl, żeby zalać pałę
Nikt nie pyta tutaj czy było już polane
Bo każdy ojebał w mig, idzie dalej w balet


Za wszystkie panny, które chcą nas kielon w górę
Za wszystkie larwy, które chcą ssać kielon w górę
Za wszystkie plany, które mamy lub nie mamy
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani


Nie próbujemy przestać dobrze wiemy, że to nie ma sensu
Chcę się trochę przespać, ale pójdzie zawartość kredensu
A nie ma, że beze mnie imprezę wnet przegapiłbym
Nie jaramy się Pezetem, ten typ Mes'em już prędzej i


Savage na głośnikach, kiedy szluga znów przypalam
Zaraz odpalimy litra, jest popita, jest zaprawa
Dawaj kielon, znowu przechylim
Popijemy, pójdziem w tany
Puśćmy Cherry cherry lady, ale jestem najebany


Za wszystkie panny, które chcą nas kielon w górę
Za wszystkie larwy, które chcą ssać kielon w górę
Za wszystkie plany, które mamy lub nie mamy
Podnieśmy kielon w górę wyjdźmy najebani
Za flaszki, które są już puste kielon w górę
I za te, które są w lodówce kielon w górę
I chociaż rano będziemy w chuj żałowali
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani


Za panny, które z nami są i z nami wytrzymują jednak, podnieś kielon w górę
Za gości, których panny dorabiają rogi im to weź brat podnieś kielon w górę


Za wszystkie panny, które chcą nas kielon w górę
Za wszystkie larwy, które chcą ssać kielon w górę
I chociaż rano będziemy w chuj żałowali
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani
Wyjdźmy najebani, wyjdźmy najebani
Podnieśmy kielon w górę, wyjdźmy najebani


Za to, że jesteśmy niepoprawni po alko
I za to, że dajemy ostro w palnik nierzadko
Że częściej u nas bywa raczej ciężko niż lekko
I, że jak wóda znika to dymamy do Tesco
Kill These People


Ty nie dorosłeś nawet, by grać w tę grę, popatrz, o!
Jestem jak pierdolony paker, rosnę w oczach
Ty nie widzisz, jak te skille rosną w opór stary
Ja pomogę Ci zobaczyć to, #okulary, o!
Dla rapera płyta jest jak dziecko ???boy
Twoja jest w chuj sztuczna, #babyborn
Tacy jak my każą wypierdalać takim w pizdu
Robisz muzykę? I tak jesteś tylko psem, #pitbull
Morze rymów, które nawet Mojżesza powali
Jestem jak ziomek ze szlugami, dam Ci popalić
Hejterów ciągle w brud, muszę się wam przyznać
Im więcej poucinam głów tym ich więcej, #hydra
Nie robię rapu, żeby siedzieć jak potulny
Jestem jak grubas w Maku, lecę na podwójnych
Jak pytasz mnie czy poddam się, to to jest nietakt, skumaj
Odpowiedź brzmi jakbym mówił o Tobie - nie ma chuja


O! Rozpierdalam czy u siebie czy na feacie, o!
Gra gitara, jak się wjebie to masz lipę, o!
Co trzeci to chała, porozwalam w mig tych typów
Moje sumienie mi powtarza – ReTo kill these people. x2


Skumaj ten paradoks, laska jak fon i w nerwach
Ładuję ją pod prysznicem, mimo iż pada bateria
Sex-telefon, nie chcesz widzieć, świerzbią łapy
Najpierw chcesz usłyszeć, a potem może się zobaczy
Mam fap-folder, a w nim same cipki
O w mordę, nie jestem pedałem, a jesteś Ty w nim
I kliknij na link mój, pomysły – mam ich w chuj
Wisisz ze stron obydwu swoich "wielkich jaj", #cudzysłów
W studiu nagrywam rapsy i nie mam czasu ziomuś
Choć trzymam słuchawki, nie odbieram telefonów, o!
Zależy jak spojrzeć i od sytuacji nobów
Nie zawsze to dobrze, jeśli lubisz laski ziomów
Będzie dobra zabawa jak są hektolitry wódki
Nawet jak mówię, że wpadam, to się nie martw, bo mam gumki
Ale mimo zabezpieczeń, jak lecę to płodzę wersy
Przyjdzie jesień, spadną liście, będziesz miał się gdzie powiesić


O! Rozpierdalam czy u siebie czy na feacie, o!
Gra gitara, jak się wjebie to masz lipę, o!
Co trzeci to chała, porozwalam w mig tych typów
Moje sumienie mi powtarza – ReTo kill these people. x2


Hashtag za hashtagiem w tekście, mówisz ryje banię
I tak panny przecież mają ich więcej na Instagramie
Jeśli chodzi o laski i rapsy, problem masz z tym samym
Bo w każdej z tych sytuacji możesz ziom jedynie zwalić
Jesteś zbyt zniewieściały, żadna dupa Cię nie chce
Jak Ci puszcza oczko, to jedynie w rajstopach – nic więcej
Wsadź sobie te rapy jak kutasa do gęby
Jak puszczają mi Twoje tracki, to puszczają mi nerwy
Mówisz jestem niezbędny jak Jan, Panie nara
Wcale nie lecę w chuja, jak mówię, że palę jana
Bombowa laska rzuca się w oczy, to dobrze dla nas
Wszystkie zajęte, ale zobacz ziom na tą, #Osama
U dziewczyn nie masz brania, bo nie chcą frajera z forum
Zamiast nie wypuszczać z rąk, nie wpuszczają Ciebie do domu
Każdy laps gada rucham i po co, pieprzę kit ten, przemilcz
Bo nie mów, że pukasz idioto - zamknięte drzwi, się nie liczą


O! Rozpierdalam czy u siebie czy na feacie, o!
Gra gitara, jak się wjebie to masz lipę, o!
Co trzeci to chała, porozwalam w mig tych typów
Moje sumienie mi powtarza – ReTo kill these people. x2



Dziś już tak bardzo nie wkurwia mnie wczoraj (ło)
Łapię se wiadro, by ubrać je w słowa
Teraz tak wielu chce mieć we mnie zioma
A ja między nich sobie dzielę iloraz (ej)
Taka z Ciebie dupa, że nie paszkwil (co)
To Ci wjeżdżam na chatę jak na parking (aha)
Chuja kładziesz na takie wynalazki
Skoro dawno zatrzymany gdzieś na 90's
A gorące sixteen hodują cycki, Ty byś powiedział faux pas?
Nawet jak najebane lekko mam
No to przyznam, że uwielbiam ten stan
Ciągle unoszę, unoszę się gdzieś
W głowie mam szmal, narkotyki i seks
Schodzę na ziemię, na ziemię i chuj
Zaraz mnie będą wieszali za cud (ooo)
Bozon Records w żadnym celu nie chciałoby logo na mnie
A ja sobie w NBL'u z Borixonem pogo tańczę
Chcieli pogrzebać za prawdę, a prawdę ja wziąłem od tak jako świadka
No i już nie było wyjścia, pozycja jest czysta, brak wyjścia, bo klamka zapadła


Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
To żadna iluzja czy lichawy film
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Próbujesz coś krzyknąć to słyszalny pisk
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Się patrzysz, co widzisz? Co to taki szok
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Czy trzeba Ci bryli, nie biegłem to skok


Tak wielu bolą wyświetlenia, te które tam nabiłem
To nie do pomyślenia było jak byłeś szczylem
ReTo to jest fenomen, ReTo to jest marka
ReTo to jest Igor, ReTo to jest gość
Wjebał się znienacka, nic mu nie chybiło
I dlatego jebnął scenie prosto w nos
Walą w niego kokę, mefę, amfę - potem chodzą w sztos
I dlatego, kiedy mówią check im, oni wolą sos
Gdy szukasz kobiety nie backstage, backstage, backstage
Bo tam gasi pety się w serce, w serce, w serce
Nie mów chłopaku, że zwolnij, hola, hola
Patrz jak ze Stanów tu Polak, Polak, Polak
Nie odmawiam jak chcą polać, polać, polać
Patrz jak się kaszle, daj Stodal, Stodal, Stodal
Wpadłem tu kurwa jak klin, aż chciałem się ubrać i wyjść
Się wziąłem za jebany cyrk, teraz już nie ma, że nie gramy nic


Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
To żadna iluzja czy lichawy film
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Próbujesz coś krzyknąć to słyszalny pisk
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Się patrzysz, co widzisz? Co to taki szok
Klamka zapadła, klamka zapadła, klamka zapadła
Czy trzeba Ci bryli, nie biegłem to skok


Ciacha, oleje i pięć kilo
Zjadam to wszystko, więc trwaj chwilo
Nie wiem czy leci tu z nami pilot
Ale wiem, że znam tą rap grę na wylot
Chcieli pogrzebać za życia Rekina
Gaszę te knoty jak na urodzinach
Na chuj wam było znów budzić wampira
Mój hit to jest rap, a nie Ed Sheeran
Klamka zapadła, ja trwam kolo
Zamiast wejść w disco, wkładam se polo
Dziś moje mordy mają tu polot
Wjeżdżają jak Białas na Polon
Możesz powiedzieć to znów swoim ziomom
Historia znowu zatacza tu koło
Znów siedzę w studio, robię nowe solo
I w chuju mam co tam pierdolą
Klamka zapadła i jest wyrok
Więc chapaj tą dzidę tu Ty ździro
Zerkałem w oczy nie takim tu świrom
I sam zarobiłem tu swój pierwszy milion
Tatuś mi nie dał, bo umarł na wódkę
Sam poskładałem to wszystko na kupkę
Kumple otwarli mi do rapu furtkę
Gdy z taniej odzieży nosiłem se kurtkę
Ciężko wydostać się było spod takiej krechy, dziecino
Dziś płacę keszem, kiedyś na zeszyt, wjeżdżamy tu kurwa aż miło
Ciężko wydostać się było, i nawet to mi się nie śniło
Że zapłacę keszem za jebany zeszyt i wjadę tu kurwa aż miło



Gówno masz do powiedzenia, no to typie milcz
Nie przyszedłem się tu jebać, ani likier pić
W pierwszej lidze trip, ciągle słyszę psy
Które powiesili na mnie dawno były bite w pysk
Także typie lepiej milcz
Nie dałeś mi nic, żeby mówić jak mam żyć
Moje życie to już styl, moje życie to już styl
A ty pizde możesz tulić na dobranoc, a nie sny
(e, e, e, e)


Tak dziwne teraz jest tu określane zdanie ,,być kimś"
Czy lepiej byłoby umrzeć jak Valens czy jak Lil Peep?
Gdy teraz mi na głowie robią mętlik aferzyści
Ciągle chodzę w żałobie, bo bez przerwy tracę zmysły
Moje życie - priv, to temat na nagłówki
Ty jesteś jednym z tych, których raczej na nagrobki
Zbyt mi często było wstyd, kiedy ciągnęło do wódki
Mama wylewała łzy i już nigdy więcej dość!
A teraz mam swój krzyż i od lat tych samych kumpli
Kurwa jadę jak tir, bo się nie pchasz do czołówki
Skoro przeszedłem przez lincz, reszta jest jak przejazd z górki
Na to nie szczędzę sił, jakbym kurwa zbierał bursztyn (e)


Pluli na mnie stoję suchy, mam to wszystko na podeszwie
Kurwy kapie wam na sufit (e)
Za długo puszczałem chmury, by teraz po nich nie skakać
Fiuty spójrzcie se na booking


Gówno masz do powiedzenia, no to typie milcz
Nie przyszedłem się tu jebać, ani likier pić
W pierwszej lidze trip, ciągle słyszę psy
Które powiesili na mnie dawno były bite w pysk
Także typie lepiej milcz
Nie dałeś mi nic, żeby mówić jak mam żyć
Moje życie to już styl, moje życie to już styl
A ty pizde możesz tulić na dobranoc, a nie sny
(e, e, e, e)


Mmm.. widzę łeb ci kipi już
Tylko bez tych gestów typu "miejsce rób"
Widzę nastrój wszedł ci coś za bardzo chyba
Nie ma gwiazd tu kurwa, wszyscy równi - wybacz
Weź odpierdol się jak masz problem
Robimy swoje - dla ciebie niewiarygodne
Może niewygodne fakty ci nie leżą
Może robię co chcę, z kim chcę, potem pieniądz
Przede wszystkim daj mi ten bit
Nie do podjebania styl jak Kendrick
Dziwnie mieści w pętli się coś, ale wchodzi
Wkłada knebel w pysk i żują, nie zawodzi
Miło, że zamknąłeś mordę
Nie masz nic do powiedzenia, ale szczekasz ciągle
Nie masz za grosz stylu, a innych chcesz coś wytykać
Co jest co? Kto jest kto? Na gołe oko to widać! (ooo)


Gówno masz do powiedzenia, no to typie milcz
Nie przyszedłem się tu jebać, ani likier pić
W pierwszej lidze trip, ciągle słyszę psy
Które powiesili na mnie dawno były bite w pysk
Także typie lepiej milcz
Nie dałeś mi nic, żeby mówić jak mam żyć
Moje życie to już styl, moje życie to już styl
A ty pizde możesz tulić na dobranoc, a nie sny
(e, e, e, e)



Drzwi sobie sam otwierałem, nie będę skurwielu ci dłużny
W tym świecie nic nie ma za frajer, choć dobra przyznaję że kurwy
Od Ciebie zależy czy bierzesz jak nawet podają na tacy
Już dawno nie myślę o niebie, już dawno nie tęsknie do taty Częściej o śmierci już miałem rozkminy, czy może mam duszę i co ją pożera (prr)
Kiedy mknę jak Panamera (aha), jak ogarnia beznadzieja mam staf Myślałem tak, teraz dla mnie to żart - gibon nie zgładzi problemu ni chuj
Mówił o tym wcześniej Włodi już ja do legendy dopisuje się słów Mimo to kurzę i kurzę
Z Borygiem siedzimy no to wpierdalamy olej
Z Żabą wcześniej trochę jedli także mi poleca dojeść
A może do tego jeszcze spaliłby się jakiś lolek?
Chciałbym odwiedzić Miami (A) mówiłem o tym w Wannabe (ej) Skoro zwiedzam już sobie ten kraj
Innych nie zwiedzić byłoby grzech
Innych nie zwiedzić byłoby grzech
Innych nie zwiedzić byłoby grzech
Innych nie zwiedzić byłoby grzech
Życie lepiej brać na slow mo, lepiej brać na slow mo


Tak kushi, kushi, kushi wiele mnie
Tak wiele kushi, kushi, kushi w snach
Tak kushi, kushi wiele, wiele mieć
Jak wiele, wiele jeszcze będę miał
Trzeba wiedzieć co (co?), trzeba wiedzieć jak (jak?)
Kushi mnie, kushi mnie wiele
Kushi mnie, kushi mnie wiele
Ja zabieram głos (głos), nie szukając braw (braw)
Wiele to dla mnie mało (co?)
Wiele to dla mnie mało


Czepiałeś się za szmaty mnie a czym kurwa się czyści brud
Od dawna próbuje zabić gniew, nie chciałbym by nie poraził pech
Ja nie prosiłem o asystę a Ty mnie teraz o azyl, weź
Myślisz, że może przestraszyć szczek, weź lepiej siadaj i waruj waruj
Tu nie ma czarów, w Piastowie Alicja to sklep (Alicja to sklep)
Trzepak krainą złych panów, tu ludzie pracują na chleb
Te same gęby pod sklepem co z czasów kiedy byłem mały
Zawsze poczęstuje kiepem, kiedyś kupowali browary
Ja w końcu kocham swój life, choć czasem do wykończenia
Czas nade mną stoi jak kat, nie chcę mówić mu do widzenia Chciałbym bardzo wprowadzić ład, ale przecież tak kocham chaos
Męczy mnie to kurwa od lat, brak porządku bo mam paradoks, ej


Tak kushi, kushi, kushi wiele mnie
Tak wiele kushi, kushi, kushi w snach
Tak kushi, kushi wiele, wiele mieć
Jak wiele, wiele jeszcze będę miał
Trzeba wiedzieć co (co?), trzeba wiedzieć jak (jak?)
Kushi mnie, kushi mnie wiele
Kushi mnie, kushi mnie wiele
Ja zabieram głos (głos), nie szukając braw (braw)
Wiele to dla mnie mało (co?)
Wiele to dla mnie mało



Ja tu przyszedłem ale nikt nie kuma mnie
Są tak nieliczni co próbują skumać wers
To nie są liczby, każdy kimś jest nie od tak
Ja proszę dziś byś zamiast słyszeć słuchał nas


Nie pierdolę się w testamenty, za młody jestem pierdole smęty
Mam łeb na karku i życie w garści i bez poklasku bym grał to tak dziś
Hype - dociera to do mnie jak skarb, za magnes mnie ma
I daje mi czego zapragnę, kiedy gram w grę
I nie na Sylwestra, chyba że kota tu widzisz to jest - ja
I nie dotyka mnie w ogóle ta presja
Jak napierdalam, nie proszę się - wjeżdżam kurwa butem
Jeśli mnie skreślasz no to siemano i dla mnie alles klar
Byłeś na sezon, nie ja i Ty wiesz sam
Jeszcze to będziesz ziomkom puszczał w furze
Jak mnie widzą tak mnie słyszą albo jak określą fanbase
Sam mi jeszcze niedawno pisałeś pod trackiem, że fajne
I "mordo, zjadasz scenę", dziś się już upajasz gniewem
Nienawidzisz - jestem ciekaw co mi napiszesz za rok
Czy czujesz stany?
Bo ja się czuję niepokonany
Z ekipą wiemy, że w chuj za nami
Koncertów w Polsce tu w bród zagramy, Ty patrz
Jak mnie nie kumali wcześniej, tak mnie hejtowali później
A po featach mi na fejsie wszyscy świętowali sukces


Ja tu przyszedłem ale nikt nie kuma mnie
Są tak nieliczni co próbują skumać wers
To nie są liczby, każdy kimś jest nie od tak
Ja proszę dziś byś zamiast słyszeć słuchał nas


V rocznik 84
Jak pierwsza i trzecia cyfra nazwy mojego drugiego zespołu
15 lat temu came up with it dawg to nie kwestia sezonu
Minęło prędzej niż wypchnięty przez proch z klamki pędzi ten ołów
I przeszywa ciało tak samo ale to ciary nie będzie tu zgonu
Retrospekcje te mniej więcej jawią się wtedy
Kiedy słyszę podobne pętle nawet zanim moje 3 litery
To był kurwa game changer, od debiutu
W Prosto na Olisie piąte, siódme, trzecie
Drugie miejsce kiedy będzie pierwsze
Sram na to, bo wiem jak to robicie typki
Też mam label, ale mimo
Że gra to entertainment w niej fair będę
Bezwzględne walenie w chuja w
De Nekst mordo jest zbędne dziś
Powiedz Sitkowi, że nie ma hajpu jak chcesz być komiczny
Dobra muzyka się broni sama ta robiona dla mas
Jest popularna ale to tylko liczby
Nie patrz na innych patrz na siebie
A propos liczb moja dupeczka ma trzy jeden
Otwiera Abletona i mixuje na tracku wokale
Twoja dupeczka otwiera drzwi do Maca
I mixuje Big Maca z McDrwalem


Ja tu przyszedłem ale nikt nie kuma mnie
Są tak nieliczni co próbują skumać wers
To nie są liczby, każdy kimś jest nie od tak
Ja proszę dziś byś zamiast słyszeć słuchał nas



ER do E do Te do O bitches, teraz mój głos słyszysz
Walę w bębenki aż poruszy Ci się wosk przy tym
Powbijam zęby, ja nie z tych, co wrócić chcą z niczym
Ja nie postawię Ci kolejki, prędzej stos zniczy
Moja ambicja nie pozwala, żebym spał po nocach
Ludzie bez twarzy chcą mi wmówić, że jestem chuja wart
A latam w sztosie jakbym kurwa dalej brał do nosa
Ty wolisz marzyć, ja nie będę tutaj liczył na fart
Bo się nie wziąłem z przypadku, internet to mi dał w paszczy
Że dzięki stadu gagatków dziś już nie podbijam karty
I mi nie pierdol, że pan Bóg, bo dla mnie dawno jest martwy
Sam wywalczyłem co mam tu, aż na mnie patrzą się na krzyż


Ty lepiej otwórz oczy jak nie chcesz by ciemność na zawsze spowiła je
Bo to nienawiść z ludzkiej głupoty tu zrodziła mnie
Kiedy widzisz jak leci to kruk
Widzisz jak leci to kruk /x2


Ja nie gadałem bym pod sufitem zbyt równo miał
I zanim to moje życie jebnie mi trumną w twarz
To będę biegł, aż po dublu nadmucham kurwom w kark
Gdy rzucę punchem to kurwa będzie to rzut za dwa
Jajami o matę, tak Ci będę mówić
Cannabis na blacie jak zaczynam kruszyć
Gadali o rapie? Aż zakrywam uszy
Nie znasz na temacie się to japę tul, a sukę puść
Wiesz jaki mam zasięg, a chcesz jadem pluć, masz tupet cóż
Gardzę Tobą, mam też ogon, a codziennie gubię go
Tańczę pogo na śmierć wrogom, nie rób ze mnie głupiego
Nie dam się określić, bezszelestny kiedy chcę
A wejdę z hukiem, mnożę do potęgi choć nie tęgi łeb


Ty lepiej otwórz oczy jak nie chcesz by ciemność na zawsze spowiła je
Bo to nienawiść z ludzkiej głupoty tu zrodziła mnie
Kiedy widzisz jak leci to kruk
Widzisz jak leci to kruk /x2

Ciągle mówisz - ReTo to kawał chuja (mhm)
Nie wchodzi w bit lub tam gdzie nie trzeba (mhm)
Tak jakby słyszał - to nie ta dziura (mhm)
Cały czas sztywny pierdolony denat (mhm)
Nie kumasz wersów, które siekam pod bit (mhm)
I pewnie twierdzisz, że są bezsensowne (mhm)
Wymach - imiesłów lub znowu czasownik (mhm)
I widzisz regres pytając gdzie progres (mhm)
Dajesz mi pare miesięcy, może rok (mhm)
I twierdzisz, że potem dam sobie z tym spokój bo... (mhm)
Wypadam z bitu jak mała Madzia rąk (mhm)
I potem jeszcze długo wszyscy są w szoku (mhm)
Mówisz, że w ogóle przecież nie mam klasy (mhm)
Tak jakbym się nie dostał do liceum (mhm)
Słuchając mnie przecież nie masz gwarancji (mhm)
Że będę trochę lepszy niż dwa dni temu (mhm)


Weź idź stąd, po angielsku z tobą nie pogadam, bo
Nazwałbym cię dziwką a usłyszałbyś plażę
Ja dobrze o tym wiem, moja nawijka cię przeraża
Bo masz minę jakbyś szedł z pedofilem do ołtarza
Chcesz bym zamiklknął na wieki wieków amen (mhm)
I nie odzywał się już nigdy więcej (mhm)
Chciałbyś bym szybko spisał testament
A potem jak najprędzej padł na serce (MHM)

Re re ReTo on the stage, chcę wypchany portfel mieć
W biegu się nie potknę lecz Cię połknę wnet i pojmiesz że
To OVRec, jak Boga pięść, Ty pokaż się jak dostać chcesz
I zobacz mnie, mam w oczach gniew i pożar nim rozpalam, damn
Z nikim się nie ścigam, daję ogień, rap bangla
Ty chcesz zdążyć przed Panem Bogiem; Krall Hanna
MCs schodzą z drogi, jestem Minotaurem gry
I biorę ich na rogi które dorobiła była mi
Pierdole to synek co mówią na blokach
Jakbym pierdolił dziewczynę którą Ty Tak strasznie kochasz
Wiem to, nie przegram, propsy? Mam je stale
ReTo Burneika – stary, kurwa ale dojebałeś
Dla Ciebie jestem za mocny, dorośnij, jak wjadę z nutą
O takiej sile jednostki nie pomyślał nawet Newton
Jak wjadę to się zesrasz, przykro Ci żeś dupa
Mama mówiła „Igor nie ćpaj” , Igor nie posłuchał
Dawałem w nos, gdy miałem sos, nie miałem go to lipa w chuj
Raz leciał koks, raz mefedron i czułem się jak Lucky Luke
Trening czyni mistrza i dorównać mi to trudno
Bo teraz takie koksy jak Ty to kurwa wciągam dupą
I latam między bitami, laski chcą bym dawał fiuta
Twoja panna jak origami – kurwa, nie lada sztuka
Jesteś kotem to muszę przyznać
Bo kurwa przy Tobie czuję się jak satanista
Pierdole sen, rozpędzam się, i teraz mknę jak TGV
Wlatuję w net, jak prawy sierp naprawić grę by z głowy mieć
Ten pierdolony chłam, mów do mnie Pan, agresji nie brak
Z Twą dupą mam niepowtarzalny stan; Alexis Texas


Obudziłem Minotaura, czym jest przy Nim Twoja armia?
Ślady kopyt, szczęki zbroi, dziś wyruszam z nim na Olimp
ReTo on the stage… Minotaur!


Łapię się za głowę, MCs za wychodek mają studio
Wchodzą i wychodzą a zostaje tylko gówno
Mam super moc, to super flow i nie tęgą minę, God damn
Pytają wciąż co Cię ugryzło ziom; Peter Parker
Jestem jak dynamit i dymać cip już mi wystarczy
Odkąd wszedłem do rap gry mam ich kurwa po kokardki
Żaden ze mnie Magik, Zeus – ziom, nie jestem Bogiem
Ja jestem jak Prometeusz, na trackach daję wam ogień
Co za spedalona rap gra, na Olimpie głos się niesie
Że dopiero będzie skandal kiedy Diox będzie w Hadesie
Nie ma się co pierdolić, trzeba spuścić wpierdol tym
Przez których ja muszę nosić pierdolone piętno ich
Robisz z muzyki sobie jaja? Kurwa, nieodzownie wiem
Jak nic to jaja ziom, bo to do chuja nie podobne jest
Ty płać mi hajs za feat, jak chcesz ode mnie feat
A jak jesteś z tych cip, to nie dostaniesz nic
Nas, raperów w Polsce aktualnie mają za debili
I jak sprawdzam se co nowsze to wcale mnie to nie dziwi
Nie mów Jezu Chryste, bo ja w cierpieniu być nie chcę z wami
Kim ja kurwa jestem żebym musiał za was cierpieć rany
Daj majka tu, zabierz go tym z SLU
Umarł król niech żyje król, niech dinotopię strzeli chuj
Szacunek mam do weteranów
Szacunku brak jak jebiesz fanów
Jak rapy grasz dwadzieścia lat, bez żadnych zmian
To chuj Ci w anus
Tępy newschoolowcu też lepiej oddaj żesz majka
Twój rap o dupę potłuc, a przecież morda nie szklanka, nie?
I łapię wdech, dziwko please
Wyprzedzam grę; Need for speed


Obudziłem Minotaura, czym jest przy Nim Twoja armia?
Ślady kopyt, szczęki zbroi, dziś wyruszam z nim na Olimp
ReTo on the stage… Minotaur!



Gdy maluję autoportret
Lustro nic nie podpowiada
Jebie skunem - znam to dobrze
Z pustką? Dziś z nią nie rozmawiam
Pędzlem robię pierwszą kreskę, stawiam jak pinezkę
Nie wiesz, nie myśl że tak łatwo
Pędzlem robię pierwszą kreskę
Lepiej się wystrzegać kartą


Głupoty szepczą do ucha, nieopodal wypadło kłamstwo
A z kieszeni któremu szukaj, bo nie poda żaden się sprawdzą
Jesteś pionem to witaj z planszą się
Królowe zawsze na gładko bierz
Lub król ubije Cię, już tu widzę, że
W mowie zgaśniesz - cóż jak to pet
Wiedz, czuję się pewny - jestem supłem na pętli
Nie mule więc jem ich, jestem w kurwę pazerny
Chłonę grzeszne uczynki, a w głowie chronię me blizny
Nie tonę w morze tej fikcji, jak tonę to w swej ambicji


Gdy maluję autoportret
Lustro nic nie podpowiada
Jebie skunem - znam to dobrze
Z pustką? Dziś z nią nie rozmawiam
Pędzlem robię pierwszą kreskę, stawiam jak pinezkę
Nie wiesz, nie myśl że tak łatwo
Pędzlem robię pierwszą kreskę
Lepiej się wystrzegać kartą


Czy czuję się fair? Co czuję jak gadają?
Czy sława mnie je? Czy z trudem mi składać to?
Się dopierdala ktoś no to mi lata
Bo nie zna mej drogi by być tu
Niesmak gdy boi się być tu
Weź daj mi tonic do drinków
Ciężka nocka, dziś trochę inny film
Nie ćpać, zostać - klin potem goni klin
Skręcam jointa drętwa morda
Pękła piątka, co ma do głowy przyjść
To przyjdzie mi w moment, zawsze co stworzę na chmurze
Ulotne wizje jak Monet papier pochłonie na dłużej


Gdy maluję autoportret
Lustro nic nie podpowiada
Jebie skunem - znam to dobrze
Z pustką? Dziś z nią nie rozmawiam
Pędzlem robię pierwszą kreskę, stawiam jak pinezkę
Nie wiesz, nie myśl że tak łatwo
Pędzlem robię pierwszą kreskę
Lepiej się wystrzegać kartą


Kurwo czego klepiesz po kieszeniach, tera nie mam nic ej
Ziela nie mam tyż ej, popatrzę na dym
Moje ex się pewnie zastanawiają co byłoby ej
Gdybym była z nim ej, teraz gdy jest kimś ej


Wiecznie jestem podejrzany, jak zatrzymują mnie pały
Zawsze mnie proszą bym pokazał gały im - tak jak moi fani
A jeśli połączę blanty i wódkę to przyznam też że różnie bywa Potwierdzi to Kartky, potwierdzi Emes Miligan
Taki już jestem - albo mnie pokochasz albo mnie znienawidź
Tak, widziałem szczęście ale będąc dzieckiem
I chciałbym je jeszcze w ten sposób zobaczyć kiedyś
Dlaczego kurwa to z czasem wszystko stało się takie szare?
Przed depresją ratuje mnie buch, a no i jeszcze to co w kiermanie Gadają, gadają że złodziej, mimo to mam swoje zasady
Połowę wyniosłem z osiedla, połowę wyniosłem od mamy
A teraz nie mogę jej zawieść dlatego skurwielu się biorę do pracy Bo mamo ja tak bardzo pragnę Cię zawieźć czerwonym Ferrari do chaty


Co mama mówiła pamiętam jak idzie
- przyjaciół miej blisko, lecz wrogów miej bliżej
Jak jesteś z tych pierwszych to szklankę masz pełną
Jak jesteś z tych drugich się prosisz o


Po co się odzywasz, skoro nikt cię nie pytał?
W sumie to byłbyś prawiczkiem gdyby nie to, że ruchasz przypał Śmieszy mnie to jak strugasz eksperta
Nie nauczyli cię milczeć, to skąd masz wiedzieć co to omerta Mama mnie uczyła albo wcale albo grubo
Jak się nie ma punchy to chociaż nie pierdol głupot
Weź stul pizdę albo odbij
Dla ciebie to tylko biznes, a dla mnie to tylko hobby
Jak poznajesz tu ludzi no to nigdy przenigdy nie wiesz
Czy czują do ciebie miętę a może po prostu węszą interes
Miałem dobre serce, przez co tyłek nieraz bolał
I choć życie to nie bajka, no to wyciągnąłem morał


Co mama mówiła pamiętam jak idzie
- przyjaciół miej blisko, lecz wrogów miej bliżej
Jak jesteś z tych pierwszych to szklankę masz pełną
Jak jesteś z tych drugich się prosisz o


Wszycho zaczyna mi się tu potwierdzać
Zwiedziłem różne kobiety i miejsca
Z piwnicy windą na czterdziestym penthaus
A Ty, tam nie masz podjazdu bo brak Ci podejścia
Życie jest takie przewrotne i może dlatego jak Martini jestem zmieszany
A Wy nie bądźcie wstrząśnięci jak po raz kolejny zostaniecie sami, Życie nam dało już doznań bez liku
Dlatego lepiej weź je w swoje ręce, zanim obudzisz się z nimi w nocniku
Nie raz chcieli mnie tu złamać, a nastąpił przełom
Bo nawet jak wiodłem tutaj pieskie życie, to byłem zawsze wierny swoim ideom
Zrobiłem interes życia bez negocjacji i zbędnych stresów Sprzedałem tysiąc porażek za kilka sukcesów


Co mama mówiła pamiętam jak idzie
- przyjaciół miej blisko, lecz wrogów miej bliżej
Jak jesteś z tych pierwszych to szklankę masz pełną
Jak jesteś z tych drugich się prosisz o



Mówię, że, po kule jebię całą grę
I mówię, że, Ty nie wiesz, a ja dobrze wiem
Że mówienie, nie starczy, trzeba jeszcze mieć
To co mam, a nie ma nikt tu, bo tylko ja, oh


Świeży, gram w tą grę jak dzieciak, skurwysynu
Niczym po porodzie zaraz
Czujesz mój oddech na plecach, skurwysynu
No, bo wchodzę na barana
Jestem tu kotem, tak dzikim w chuj
Że nawet psy zaczynają spierdalać
I tak zaskakuję, że synem wróżbity bym był
A jebany, by nie miał mnie w planach
Kiedy wchodzę, rozpierdalam, wiesz to, boy
Dnie i noce robię hałas, wiesz to, boy
Rap w tym kraju dla mas, dla mnie śmieszny jest
Trochę tak jak Twoja lala, pieprzy się
A ja gram shit, jeszcze bez fejmu
Chcę go, nie powiem nie, pierdolę, nie
Nie jak panny z busa Rae Sremmurd
Nie chcę mieć go za pierdolenie
Chcesz dostać, a nie zapracować i potem
W obłokach se bujać, na sianie, whoo
Ty leniwa kurwo, "Idź won" ja Ci powiem
Że jak już to chuja dostaniesz
Jedyne na czym grasz to nerwy
I nawet jak hajsu mi brak, i tak mi się wydaje
Że za takie granie to będziesz miał jedynie zęby
Jak rap mój, czyli wyjebane


Wacki wydzierają japy, stule je
Aż pokurczą im się stuleje
Nie jeden na jeden, na raz stu leje
A przy setnym znów powtórzę, że


Mówię, że, po kule jebię całą grę
I mówię, że, Ty nie wiesz, a ja dobrze wiem
Że mówienie, nie starczy, trzeba jeszcze mieć
To co mam, a nie ma nikt tu, bo tylko ja, oh


Jaramy bata, jedziemy do Maca
Jem za trzech jak mam sos
Nie muszę gwiazdorzyć
Jak Snickersa zjadam to raczej na gastro
Mógłbym ojebać tę scenę
I takie mam plany jak wbijam na studio
Nie dawaj talerzy, daj nóż i widelec
I trochę Velvetu, jak wysram to gówno
Trochę nie dobrze, że Twoja panienka
Ma gdzieś jak Ty włożysz
Po ośce się nosi jak double XL-ka
Bo jakby nie patrzeć, prawie każdy włoży
A kiedy wydzwaniasz, pytać o byłego
To lepiej uważaj, bo chuj wie co jak
I raczej zbytnio się nie ciesz, jeśli odpowiada
Że od dawna w dupie go ma
To może być bad news, Tobie mówię "Weź luz"
Ziomek kręci blanta, tera
Nie stoimy w miejscu, lubimy woń skrętów
Zobacz na zwycięzców, siema
Taki marny rekrut, może czyścić mnie but
Kiedy Reto wpada na bit
Schowaj ryj by schować wstyd
Zobacz Ty, co robimy


Ajajajajajajajajaj
Jebię wasze wypociny, pytasz niby jak
Ajajajajajajajajaj
Powiem jak
Od napleta, aż do samych jaj


Mówię, że, po kule jebię całą grę
I mówię, że, Ty nie wiesz, a ja dobrze wiem
Że mówię nie, nie starczy, trzeba jeszcze mieć
To co mam, a nie ma nikt tu, bo tylko ja, oh


Mówię, że, po kule jebię całą grę
I mówię, że, Ty nie wiesz, a ja dobrze wiem
Że mówienie, nie starczy, nie nie nie
Nie starczy, nie nie nie, nie starczy, nie nie nie


Mówię, że, po kule jebię całą grę
I mówię, że, Ty nie wiesz, a ja dobrze wiem
Że mówienie, nie starczy, trzeba jeszcze mieć
To co mam, a nie ma nikt tu, bo tylko ja, oh


Brak Ci pewności siebie, nie wyskakuj z gębą
Cienka dupa jesteś, się tak nie trzęś lapsie; dancehall
Mam opisać Ciebie jednym słowem - barachło
Moje pancze dają Ci rozrywkę; gladiator
Zapierdalasz jak koń sprzężony z moją rikszą
Jesteś jak przestraszone dziecko w piekle; limbo
Nagraj coś, przebiję wszystko; kalka
Trzymaj swoją laskę blisko; Gandalf
Marny z Ciebie byczek, taki sam jak Twoja horda
Nie będę musiał już więcej Was słyszeć; hekatomba
Durne bydło co mam zrobić, sytuacja dziwna
Chcesz wziąć mnie na rogi, czy sięgniesz znad kominka
Wpieprzamy się drzwiami, bramami, oknami nieznani
A śmigamy między dźwiękami nocami i dniami
Szukam miejsca na Ziemi może się Olimp nada
Twoje track'i zawody dla fanów; olimpiada


Coś nie pasuje? Nie to nie, to kwestia gustu
Widzę pasujesz, dobrze wiem to nie dla burków
I wyłapuję ich jak hycel na podwórku
Gram w to i czuję nie obędzie się bez buntu

New-new-newschool, skurwysynu newschool 


Oślepiam ich skurwysynu; katarakta
Do kogo ta gadka skurwysynu, to o lapsach
Gotuje się w baniach oh my God porażka
Latają za sosem Okrasa i Pascal
Podejdź do tego na luzie, ziombel to nie boli
Jesteś kiepskim uczniem więc nie spełniasz swojej roli
Jesteś chujowy czy masz stres przed egzaminem?
Nic się nie nauczyłeś przyjdź w innym terminie
Dinozaury rapu, co jest, nic tu po nich
"Stary człowiek i morze" nie wierz Hemingway`owi
Chuja wbijam w nich każdy non stop klilka link
I z powierzchni znika w mig jak Titanic
Tańczą jak im zagram, tanie Maseraki
Ja wjeżdżam jak Maserati, wyprzedzam ich jak Bugatti
Myślą, że są bogaci, do czasu, mają coś stracić
Te rapy mogą zawadzić w dążeniu łaków do władzy


Coś nie pasuje? Nie to nie, to kwestia gustu
Widzę pasujesz, dobrze wiem to nie dla burków
I wyłapuję ich jak hycel na podwórku
Gram w to i czuję nie obędzie się bez buntu


New-new-newschool, skurwysynu newschool


Latam niczym Boeing, nie powstrzyma mnie nic
Miej wzrok na mojej dłoni, przed bang usłyszysz klik
Jak ma dusza pragnie wyjść z ciała, tak nazywam syf z głowy
Mam na uszach syk – spadam, głowa stwarza zmysł mowy
Stereofonia mych ust bije w uszy jak i po twarzach
Tak was sobie oglądam i cóż, chyba jeszcze będę sie powtarzał
Czemu wielu tak to zraża? Czemu wielu tak to męczy?
Sukces mają za zbrodnię więc mi dane było go popełnić


Czuję się jak stryczek, bo na mnie wieszają psy (ajajajaj...)
Zagubione smycze, głowy wyrzucone za drzwi (ajajajaj...)
Nie udaje, że nie widzę, wielu marszczy brwi (ajajajaj...)
Niepodniesione słuchawki, bunt, odraza i wstyd (ajajajaj...)


Niepodniesione słuchawki, krzyki sąsiadów za ścianą
Przedpokój, na oczach klapki
Zamiast w szafie tak je trzymają
Jak budzi cię rano myśl, że myśleć o tym nie możesz
Ja życie łapie za pysk choć kąsa przez to mnie w dłonie
To Niepodniesione słuchawki i szczęk butelek pod klatką
Szczękanie już mnie nie martwi skoro nie rozmija mnie z szansą
Niepodniesione słuchawki, jak strzała w serce i wstyd
Jak ręka dotyka klamki, ty się witasz, ja mówię: wyjdź!


Gonie myśli, myśli gonie, moje skronie czują pęd
Mnożę zyski, zyski mnożę, znów może oplują mnie
Ja mówię shit (low, low), jak mówią giń (low, low)
Bo schodzą mi poniżej pasa słowa ich (low, low)
Ja nie marzę, ja celuję, suche oczy dobrze mieć
Po odwadze jak hejtujesz sukę w nocy mocniej jeb
Stwierdzam, że nie ma jej pierwszej i drugiej
To głuche telefony po pierwszej czy drugiej


Jak nie chcesz gadać ze mną, to nie dzwoń, takie trudne?
Tak działa każdy hejt, czytam to się karmię gównem
Czego ty pragniesz już wiem, to nie przypadek rzadki
To wyjaśnia pokrótce, że jesteśmy z innej bajki
Laski piszą, nastki piszą, starsi piszą, wszędzie problem
Komentują komentarze, obce twarze niewygodne
Myślą, że są tacy hit, ja się zajadam popcornem
Przecież już od dawna kurwy nie odbieram tych połączeń


Czuję się jak stryczek, bo na mnie wieszają psy (ajajajaj...)
Zagubione smycze, głowy wyrzucone za drzwi (ajajajaj...)
Niepodniesione słuchawki, to odpowiedź, gdy któryś z nich mnie o coś spyta
Niepodniesione słuchawki, to odpowiedź ty wsłuchuj się w nie, bo to cisza


Gonie myśli, myśli gonie, moje skronie czują pęd
Mnożę zyski, zyski mnożę, znów może oplują mnie
Ja mówię shit (low, low), jak mówią giń (low, low)
Bo schodzą mi poniżej pasa słowa ich (low, low)
Ja nie marzę, ja celuję, suche oczy dobrze mieć
Po odwadze jak hejtujesz sukę w nocy mocniej jeb
Stwierdzam, że nie ma jej pierwszej i drugiej
To głuche telefony po pierwszej czy drugiej


Ah, skrrt, ha, je
Ekhm, ekhm, ekhm, ekhm
E, oh, ej, co? co? ya, kurwo, ah


Nie mam na to chęci, ej
Nie mam na to chęci, oh
Nie mam na to chęci
Kumasz, kurwo nie mam chęci, hej
Nie mam na to chęci, oh
Nie mam na to chęci, ej
Nie mam na to chęci
Skurwysynu nie mam chęci, łuu


Nie mam na to chęci, ej
Nie mam na to chęci, ło
Nie mam na to chęci
Skurwysynu nie mam chęci, ej
Nie mam na to chęci, nie
Nie mam na to chęci, co
Nie mam na to chęci
Kurwo nie mam na to chęci, co


Wcześniej też miałem kompleksy
Jak leczyłem je, to byłem samodzielny
Pół życia za gruby i chuj ci do reszty
Nie będę się kulił, nie będę się pieprzył
Mówisz: „masz czelność“, ja jestem bezczelny
Z celnością to w sedno, nie leję na deski
Się śmieję bez przerwy lecz w duszy co jej brak
Czy pocisz przez nerwy się czy może w nerwach?
Czuję się diabłem z boskim umysłem
Jestem jak pasterz co trzyma brzytwę
A moje stado? Same czarne owce
Nazywam tak myśli z którymi mam problem
Kosa kojarzy mi się ze żniwiarzem jedynie, ej, jedynie, ej
Nie jestem pewien czy chciałbym znać datę, no chyba nie, jedynie nie
Czasem zamknięty, czasem otwarty
Pluję przez zęby, czujesz to w garści
Wypluwam pestki owoców prawdy
Nic już się nie śni, pewnie od ganji
Boli mnie kark, wszystko na niego biorę
Chcę palić staff, węży nie, mam pokorę
Kurwy by chciały zobaczyć jak płonę
Kurwy możecie popatrzeć jak palę


Nie mam na to chęci, ej
Nie mam na to chęci, ło
Nie mam na to chęci
Skurwysynu nie mam chęci, hej
Nie mam na to chęci, nie
Nie mam na to chęci, co
Nie mam na to chęci
Kurwo nie mam na to chęci, co


Wogle bez zajawy, wogle bez ochoty na
Czekaj jeszcze raz nie byłem gotowy
Wogle bez zajawy, wogle bez ochoty na
Ze wszystkim do tyłu, woda jest tu tylko bieżąca
Nie widziałem słońca jakoś od miesiąca
Nie lubię ładnej pogody, nie lubię gorąca
Pomału tracę religię, moja mama ciągle wierząca
Nic nie rozumiem i szukam gdzie moja Enigme
Wogle bez ochoty na
Gdzie moja Enigme
Suko mam powody, ha
Wszystko na wierzchu, chodzę jak bez skóry
Kwas mi rozjebał tekstury, kwas mi rozjebał tekstury
Zamiast spać, siedzę po nocy
Rozjebany rytm dobowy
Mózgorozjeby Matiego przez bzdury
Każda część rozsądna tonąca jest jak Wenecja
Wtorek już, a jeszcze z soboty plamy od wątroby, ha
My nie jesteśmy podobni
Ktoś leży, miej litość go dobij
Oszczędź mi roboty
Szkoda, że to jestem ja
Nie mam na to chęci
Wogle bez zajawy, wogle bez ochoty na
Wogle bez zajawy, wogle bez ochoty na
Nie mam na to chęci
Wogle bez zajawy, wogle bez zajawy, wogle bez ochoty, eee



Jak ktoś ma się za ideał, no to nie ja
Jak na siłę chce coś zmieniać, no to nie ja
Jak coś wkurwia mnie to pierdolę ten temat
Bo gram w to, żeby ugrać sen, więc żyję bez milczenia


Chyba już ciut zbyt często, do butelki składam wargi
Wyjmuję z bankomatu, płacę i przepijam hajsy
Pytam samego siebie "Co to ma za lajf być?"
Dożyję do pierwszego, czy mi w końcu nie wystarczy, damn
Tak chłonę porażki, rano witają mnie chłodne poranki
Wieczorem gorąc to polej do szklanki
Kielon na stole, jak kolej na stacji, oh
I pytam co dalej, ludzie pytają jak plany na przyszłość
Chciałbym by niektórzy nie mieli racji
Za parę lat powiem: "Stary, nie wyszło"?
Nie chcę, prosić się o złotówkę w drobnych
Licząc, że rzuci mi groszem, któryś z przechodni
Już przekonałem się, że, w cholerę, nie warto nie śnić
Piję za nowe plany, odstawiając narko-dancing
Ej, chcę drugiej połówki, ziomki podają butelkę, nie o to
Nabijam do lufki, spalam te lęki, zostawiam za sobą
Myśl, że może miałem swoją szansę i finito
Buch po gardle, potem kaszlę, potem siedzę z ciszą


Jak ktoś ma się za ideał, no to nie ja
Jak na siłę chce coś zmieniać, no to nie ja
Jak coś wkurwia mnie to pierdolę ten temat
Bo gram w to, żeby ugrać sen, więc żyję bez milczenia


Za długi czas żyję, za długi, długiem za dług płacę
Nie chcę już wódy, palę szlugi, dzielisz na dwóch racę?
Raz bywa, że w kiermanie mam jak w sercu, noszę pustkę
Wchodzę z kumplem po sok w sklepie, mówi: "Igor, może wódkę?"
I weź mu powiedz, że nie pije dziś i, że mam dosyć
"Stary, nie piję dziś, mam dosyć", "E no, kurwa, co Ty?"
I całe szczęście, że nie mam więcej w portfelu, bo wiem, że
Gdybym coś miał to bym poszedł po jeszcze
Budząc się rano zapytał "Gdzie jestem?"
Oh, siedzę na kanapie, ziom bierze bletę, zawija siuks w papier
Potem rozpala, podaje to łapię, bucha z jointa skurwysyna
Oh, jestem na etapie, kiedy wypuszczam i troche mnie drapie
W gardziel, i po temacie, "Jeszcze coś macie?", ziom ma w chuj, zawija
I tak umrzemy na śmierć, kosa w żebra i pa, lulu
To te chwile są nasze, można przestać się śmiać z bólu
Ale po jaki chuj, jak ascetą nie jestem
I wolę w swym życiu trawić ból, niż prosić się o jeszcze, oh


Skoro Ty pies nie podbijesz bez bagiet
Chuj Cię obchodzi jakie nosze spodnie
Takich jak Ty to ja typie nie trawie
A jak już będę to kurwa tygodnie
Jestem jak wąż, jestem jak wąż
Bo całe życie coś musi się plątać
Wiecznie o włos, że się chce kląć
Jak upoluje to nie ma, nie oddam
Kruk to był lot, spacer po jaźni
To poupychałem w notatnik i w kartki
BOA to wąż BOA to wąż
Co dusi pierwszy a trawi ostatni
BOA to wąż, spełzał na chwile na ziemię
Ukoronował swe brzemię
Nie wszedłem z czystym sumieniem to z czystym nie wyjdę
Nie dziwie się, mordo co z tlenem
Jestem jak wąż, a skoro zgłodniał to wyszedł
Nie reaguje na imię
Przy mnie w temacie jesteś tak zielony i wolny
Że mógłbyś być nie wiem Franklinem
Jestem jak wąż, wyszedłem z czaszki lecz własnej
Tutaj na zewnątrz jest ciaśniej
Jestem jak ktoś, bo jestem sobą bez barier
Ja pragnę bardziej i bardziej, jestem jak wąż


Najpierw łeb, a na samym końcu ogon
A na samym końcu ogon (a, a, a, a)
Najpierw łeb, a na samym końcu ogon
A na samym końcu ogon (a, a, a, a)
Najpierw łeb, a na samym końcu ogon
A na samym końcu ogon (a, a, a, a)
Najpierw łeb, a na samym końcu ogon
A na samym końcu ogon (a, a, a, a)
Eee jestem jak wąż
Eee jestem jak wąż
Eee jestem jak wąż
Jestem jak wąż
Jestem jak wąż



Other Vision Records baby... (oho)


Przestałem już wnikać czemu jest tak nie inaczej
Łapiesz? Znów cię stracę a wole raczej zyskać na czasie
I pierdole to co inni pierdolą, bo chuj w to
Mikrofon, flow - znowu ziom odpowiadam durniom
Chociaż im nie odpowiadam, paradoksalna prawda naga wiesz?
Wbijam się w ich łeb jak bagnet wiem ze będę biegł
Jak pytasz o sens to postój
Bo jak dochodzę szybciej niż ty to jedynie do wniosku
Na bicie Wanna Love - utożsamiam się z ksywką
I może znajdę ją bo z poprzednią kurwa nie wyszło
Pytasz o hip hop, muzykę
Wolę przemyśleć i to trochę przykre
Płytę pisałem chlejąc
Płytę pisałem smutny, wtedy czułem tą niemoc
Łatwo było się wkurwić
Płytę pisałem oszukując siebie z uśmiechem
Co u mnie? Nie wiem co powiedzieć, ale jest dużo lepiej
Chcę gonić swe marzenia każdego dnia
Wiele się u mnie zmienia każdego dnia
I biegnę po ten hajs każdego dnia
Chciałbym spokojnie spać każdego dnia
Chcę gonić swe marzenia każdego dnia
Wiele się u mnie zmienia każdego dnia
Myślisz o mnie to się nie smuć, nie ma co
Popełniłem wiele błędów teraz naprawiam to (o)


...

Ty wiesz, że jestem ReTo rozpierdolę tę grę
I dobrze o tym wiedzą ci co nie lubią mnie
Ty wiesz, że wersy lecą, jak wbijam to na fest
Laski dupami kręcą przeze mnie jesteś ex


Ja wjeżdżam ci na sagan mój styl czarny jak kawa
Kurwa czy wyglądam jak przystanek, że przy mnie wysiadasz?
Ty nie wiesz o co kaman, chcesz wojny mówię "come on"
Skończyła się już laba bo ReTo rozpierdala
Każdy cofa się jak rak i mam już tego dosyć
Nie wiem czy to pech, czy fart czy to kurwa papierosy
Mój ziomek ma na imię majk, nie chcesz mieć z nami kosy
Kiedy wbijam ja jak norma mam flaj
I to norma, brat masz dosyć?
Kiedy dopierdolę bragga tylko jedna rada
Radzę wypierdalać krzycząc help
Pytasz jaka moja wada to jest jedna taka ale nikt nie poznał jej
Interesuje cię beef ziomek tak jak nikt cię zjadę
Sama nazwa beef już sugeruje, że będziesz obiadem
Zadaję pytanie kto dał majki dla lapsów
I jak funkcjonuje ten poznański BOR
Połowę polskich rapsów już zjada Miley Cyrus
Ty zamiast się napinać lepiej poćwicz flow


Ty wiesz, że jestem ReTo rozpierdolę tę grę
I dobrze o tym wiedzą ci co nie lubią mnie
Ty wiesz, że wersy lecą jak wbijam to na fest
Laski dupami kręcą przeze mnie jesteś ex
Znienawidzisz mnie kiedy poznasz prawdę
Nie masz żadnych szans póki jestem tu
Wypierdalaj stąd, idź posiedzieć na ławce
A nawijanie zostaw OtherVisionCrew


Twoje wersy są z pizdy ziom, czytaj między wierszami
Mówisz, że są krwawe? Racja jak je wypluwasz to jeszcze raz
Twoje wersy są z pizdy ziom, czytaj między wierszami
Mówisz, że są krwawe? Racja jak je wypluwasz to plamisz, o!
Weź lepiej posłuchaj jak wjebię się tu na scenę
Jak łapię bucha to nawet Tede nic o tym nie wie
Pozwól, że zapytam bo jednego nie rozumiem
Zegar tyka, a Ty ciągle nie dostrzegasz wskazówek
Nie czujesz?
Nie masz polotu bo tak wielu kotów
W tym piepszonym tłoku Cię zjada
Puszczają Cię z dymem, butelka jest pusta
A przecież nikt tu nie jara
To jak crash test, mój rap miażdży Ci czaszkę
I daję Ci na to gwarancję, że będziesz bujał tu karkiem
I przy nim nie zaśniesz a jeśli już to na zawsze
Nie strzelaj fochów, twoje wersy są nieżywe
Wydasz płytę roku jak ją nazwiesz tak; Eripe
Powiedz co się dzieje z tymi MC's z Polski
Czemu pozwalają sobie gówno grać?
Wciągają znów koks zamiast wyciągnąć wnioski
Biorą hajs za zwrotki a powinni brać zwrotki za hajs


Ty wiesz, że jestem ReTo rozpierdolę tę grę
I dobrze o tym wiedzą ci co nie lubią mnie
Ty wiesz, że wersy lecą jak wbijam to na fest
Laski dupami kręcą przeze mnie jesteś ex
Znienawidzisz mnie kiedy poznasz prawdę
Nie masz żadnych szans póki jestem tu
Wypierdalaj stąd, idź posiedzieć na ławce
A nawijanie zostaw OtherVisionCrew


JB jest ze mną, Jim Beam, hah!
Podskakuj jak LeBron, hah dostaniesz w pysk
Będzie ci ciężko; Pudzian
Chcesz wypić ze mną brudzia?
Nie wrócisz dziś do domu choćbyś kurwa musiał
Czy jest tak ciemno czy oślepłem? Nie to noskill
Nie widzę twoich skillsów tak dla jasności
Gdy chcę majtki twojej laski tobie mówi nara
I po chwili jest już gotowa do zdjęcia; aparat


Ha! OVRec, dziwko!
Ty wiesz, że jestem ReTo rozpierdolę tę grę
Ty wiesz, że jestem Reto
Ty wiesz, że jestem Reto


Ty wiesz, że jestem ReTo rozpierdolę tę grę
I dobrze o tym wiedzą ci co nie lubią mnie
Ty wiesz, że wersy lecą jak wbijam to na fest
Laski dupami kręcą przeze mnie jesteś ex
Znienawidzisz mnie kiedy poznasz prawdę
Nie masz żadnych szans póki jestem tu
Wypierdalaj stąd, idź posiedzieć na ławce
A nawijanie zostaw OtherVisionCrew
          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Nienawidzę raperów, chyba bardziej niż kaca
O jednym i drugim gadać nie chcę mi się
Bo jedno i drugie zawsze męczy i wraca
I zawsze tak tutaj było, będzie i jest
Wstaję rano i odpalam szluga
Najczęściej z banią - tak działa wóda
Przepraszam mamo, że znowu rzygam
I znów się martwisz, że będę sam
Wyglądam, jak szczupak, więc jadę na trening
Za dużo węgorzy? Mi to tam rybka
Może faktycznie i trochę mam dosyć
Lecz lubię moczyć dzioba, jak pisklak
Menel, cham i jeszcze ćpun, zioła palę giet za gietem
Dzisiaj grass, alko i chuj, wole jarać niż brać fetę
Mały sklepik jest niczym zoo i trafi tam każdy na osiedlu
Za kasą stoi małpeczek sto, a obok nich leży se Żubr i Red Bull
I w chuj nie lubię siebie po wódzie
Lecz znam za dużo tych, którzy lubią
I przyznam sumiennie, pić nie umiem
Gdy oni wolą siedzieć na sucho


Bo często robię fajne refreny,
Wkurwiam tu wszystkich i to się nie zmieni
Zobacz, jak robię kawałek o fajach
Nie mieszczę się w ramy no to się odpalam
Track jest o fajach to o czym on jest?
O polskich rapach, czy pace LD?
Bo za to drugie to płacę co dzień
A to pierwsze mi lata, bo lata jest wstecz


Mentolowe - Winston, L&M, czerwień - LD lub Marlboro
Chesterfieldy i Camele, Lucky Strike'i dobre ponoć
Dużo palę jak dam w szyję, czasem kupię Black Devile
A jak puste są kiermany, to palimy na pojary
Palą ziomki, palą suki, pali gruby, pali suchy
I sąsiedzi też to nucą, kiedy idą jebnąć w płuco
Szlug do piwa, szlug do bucha, pale zawsze, jak porucham
Potem lipa, jak gram koncert - hypeman leci za mnie zwrotkę


Moje ziomki - każdy skuty, mimo to graby w kieszeniach
I jak mówią se do dupy to nie nastrój, a bajera
Jestem młodym typem ziomuś, rozpierdalam w polskim rapie
I jak nie trzymasz poziomu to do pionu Cię ustawie
Wydam na fajki se, a chciałem nike mieć
Hajs idzie z dymem i kurwa dosłownie
Wykończą te fajki mnie, nie ma że powiem nie
Jak ktoś częstuje to szluga pierdolnę
Niedawno miałem tu pracę w BigStar'ze
I z moim przebiegiem to nie było smutne
Nety się śmiały, lecz bardzo dziękuje
Bo sami mi dają na high life przepustkę
Nie mam kokosów, ale jakoś ciągnę
I dlatego mówią mi sprzedajna kurwa?
Szanse od losu nie są za pieniądze
Nie od wczoraj gram, żeby w życiu coś ugrać
Dziś mam co ubrać, wypić, zapalić
Nawet z tym trzecim sam widzę przesadę
W życiu ze wszystkim wciąż umiem przesadzić
Dlatego wciąż skacze z kwiatka na kwiatek


Bo często robię fajne refreny,
Wkurwiam tu wszystkich i to się nie zmieni
Zobacz, jak robię kawałek o fajach
Nie mieszczę się w ramy no to się odpalam
Track jest o fajach to o czym on jest?
O polskich rapach, czy pace LD?
Bo za to drugie to płacę co dzień
A to pierwsze mi lata, bo lata jest wstecz


Mentolowe - Winston, L&M, czerwień - LD lub Marlboro
Chesterfield'y i Camel'e, Lucky Strike'i dobre ponoć
Dużo palę, jak dam w szyję, czasem kupię Black Devil'e
A jak puste są kiermany, to palimy na pojary
Palą ziomki, palą suki, pali gruby, pali suchy
I sąsiedzi też to nucą, kiedy idą jebnąć w płuco
Szlug do piwa, szlug do bucha, pale zawsze, jak porucham
Potem lipa, jak gram koncert - hypeman leci za mnie zwrotkę



Kiedy byłem małym chłopcem
Świat zdawał się mniej dziki, ręce były takie czyste
Kiedy byłem małym chłopcem
Szczęście było we wszystkim, bez znaczenia to czy był cash
Kiedy byłem małym chłopcem
To było jeszcze zanim zostaliśmy sami z mamą
Kiedy byłem małym chłopcem
To było takie proste, to było takie szczere


Kiedy byłem małym chłopcem... ej
Kiedy byłem małym chłopcem...
Kiedy byłem... kiedy byłem...
Kiedy byłem małym chłopcem...
Ananananana kiedy byłem małym chłopcem


Nie czuję się smutny, może czasem pusty
Kiedy widzę parę niewidomych kiedy tańczą
Uczą stawiać kroki się jak na zasadzie puzzli
Uśmiechnięci szeroko tak jak nie śmiałem się dawno
Zobaczyłem piękno, którego nie zobaczysz jeśli patrzysz na zewnątrz
Wyjebane mam na tych co jest im wszystko jedno
Zobaczyłem raj i otworzyło mi się piekło
Chociaż jestem w niebie, a tak kurwa mnie tu nie chcą
Czuję się jak dziecko
Fakt nie zawsze tylko czasem ale jednak dziecko
Świat poszarzał, się inaczej patrzyło - jak tęskno
Jak udaje się wracać to udaje się uśmiechnąć
Zobaczysz piaskownice w tym to zrobić może lżej się
Choć niby wszystko piękne jest to mogło być piękniejsze
Pozory można stwarzać albo odciąć grubą kreską
Jak udaje się wracać to udaje się uśmiechnąć


Już nie jestem małym chłopcem
Świat wokół taki dziki, ręce już nie takie czyste
Już nie jestem małym chłopcem
Szczęścia szukam we wszystkim chociaż czasem gubię iskrę
Kiedy byłem małym chłopcem
Już wtedy mamę ostrzegałem, że bym chciał mieć dziaby
Kiedy byłem małym chłopcem
Zapewne nie myślała, że jedna będzie na twarzy


Kiedy byłem małym chłopcem...
Kiedy byłem małym chłopcem...
Kiedy byłem małym... kiedy byłem małym...
Kiedy byłem małym chłopcem...
Kiedy byłem małym chłopcem...
Ananana kiedy byłem małym chłopcem...
Jejejeje



Chcę latać zbyt wysoko, grawitacja trzyma mnie
Przyglądać się obłokom chciałbym, lecz odczuwam lęk
I biegnę dalej, dalej biegnę w przód, a jednak wstecz
I nie chcę wcale, wcale nie chcę, ale jednak chcę
I szwendam się po nocach, leżąc przybity w łóżku
Tak bez zmian zmieniam lokal, wciąż przy tym samym kuflu
Mam ślady łez na oczach, sucho pod powiekami
Mój blady cień ma focha, zostawił mnie z myślami


Nie jestem dobrym chłopcem i nie czuję się tym złym
Maluję autoportret, myśli zakłócają sny
Coś mówi, że dorosłem, pragnę, lecz się boję zmian
Wszystko jest takie proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan
Nie jestem dobrym chłopcem i nie czuję się tym złym
Maluję autoportret, myśli zakłócają sny
Coś mówi, że dorosłem, pragnę, lecz się boję zmian
Wszystko jest takie proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan
Piotruś Pan, Piotruś Pan
Wszystko jest tak proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan


Oh, koloruję puste kartki, nanoszę barwy - niebieski i czarny, i
Wiem nie mam racji, nie, czuję się świetnie
Brak wyobraźni, a czas na kolejne
Czy chciałbym poczuć coś nowego czy nie, nie wiem sam
I znowu pytać się "Dlaczego?", tuląc się do szkła
I znów chcieć sypać, a, potem nie sypiać, a
To i tak lipa jak, pobiegnie szczur lub dwa
Za to bez tego czuję, że umieram w każdym dniu
Gdy w łóżku myślę chujem i wyzywam ją od suk
Chyba już nie zrozumiem, przecież tak tego chciałem
A teraz mi brakuje, czego nie chciałem wcale
Czego nie chciałem wcale, czego nie chciałem wcale
Pozdrawiam z emigracji, idę podbić Finlandię
Mózg co dzień znika z czaszki, odwiedzić Nibylandię


Nie jestem dobrym chłopcem i nie czuję się tym złym
Maluję autoportret, myśli zakłócają sny
Coś mówi, że dorosłem, pragnę, lecz się boję zmian
Wszystko jest takie proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan
Nie jestem dobrym chłopcem i nie czuję się tym złym
Maluję autoportret, myśli zakłócają sny
Coś mówi, że dorosłem, pragnę, lecz się boję zmian
Wszystko jest takie proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan
Piotruś Pan, Piotruś Pan
Wszystko jest tak proste, żyjąc tak jak Piotruś Pan


Zagubiony Piotruś Pan, Zagubiony Piotruś Pan
Chcę znaleźć coś dla siebie, znajduję tylko haka
Jeśli uwierzę w siebie, będę swobodnie latał
Zagubiony Piotruś Pan
Zagubiony Piotruś Pan
Zagubiony Piotruś Pan

Nie przechodzę obojętnie, działam konsekwentnie
Mama w końcu dumna, studia poszły w las
Ty chcesz mieć pretensje, że robię co zechcę
Żadna dla mnie ujma, chuj nam domki z kart
Nie udaję nic i nie będę
Chcę ku chwale żyć, bo gdy zdechnę
To zostanie pył i nic więcej
No chyba, że dziś będzie wiecznie


Pamiętam - ósma rano, kac otwiera oczy
Jak tak do roboty i na busa biec
Przy tym gdzieś na zwroty, powszedni narkotyk
Piszesz o tym jak Ci dzień się zlewa z dniem
12h, dział męski, factory
Spada z nieba smak klęski, a nie kwit
Czarna ziemia na prestiż kładzie kij
Wszystkich pochłonie, także radzę żyć
Skoro mam tylko jedno
To zadbam by było wieczne
Lecz na pewno kurwa nie klęcząc
Przez co piszę za dnia też częściej
Skoro mam już okazję, żebyś zapamiętał me imię
Już mi zdążyli zrobić crashtest
Także jestem pewien - nie zginę
Złego diabli nie biorą
Złego diabli pominą
Święci tylko zerkną przechodząc
A ja żyję pewnie pomimo
Na mój temat powiesz litanie
Za to nawet zdania na siebie
Wolisz schemat to wiedz, że gardzę
- Kroczę ścieżką zdania na siebie


Próbuję złapać blask ze spadających gwiazd
Coś ciągnie mnie do góry, chociaż to pojęcie względne
Ten ciągły nawał zmian, tak nadający barw
Ja ciągle łapię chmury, no a wiedz że będąc na nich...


Nie przechodzę obojętnie, działam konsekwentnie
Mama w końcu dumna, studia poszły w las
Ty chcesz mieć pretensje, że robię co zechcę
Żadna dla mnie ujma, chuj nam domki z kart
Nie udaję nic i nie będę
Chcę ku chwale żyć, bo gdy zdechnę
To zostanie pył i nic więcej
No chyba, że dziś będzie wiecznie


Ja czuję się kurwa okej
Nie muszę się wkurwiać na świat
Podchodzę do lustra co dzień
I już nie myślę by bluzgać na twarz
Tyle kompleksów co miałem to chuj
Na brzuchu spałem no to głową w dół
Mile bez sensu, pokonanie snów
Mam grunt na zmianę już budując mur
Lepiej wiem kiedy mówią mi
Tak już mam - nie wiem czy to źle
Jebie mnie każdy z głupot licz
Skręcam gram gdy nie widzą mnie
Robię to samo gdy widzą mnie
Nie siedzę nad analizą zdjęć
Ty siedzisz nad analizą zdjęć
By śledzić kto, z kim, jak, kiedy, gdzie?


Próbuję złapać blask ze spadających gwiazd
Coś ciągnie mnie do góry, chociaż to pojęcie względne
Ten ciągły nawał zmian, tak nadający barw
Ja ciągle łapię chmury, no a wiedz że będąc na nich...


Nie przechodzę obojętnie, działam konsekwentnie
Mama w końcu dumna, studia poszły w las
Ty chcesz mieć pretensje, że robię co zechcę
Żadna dla mnie ujma, chuj nam domki z kart
Nie udaję nic i nie będę
Chcę ku chwale żyć, bo gdy zdechnę
To zostanie pył i nic więcej
No chyba, że dziś będzie wiecznie


          
            Lyrics for this song have yet to be released. Please check back once the song has been released.
          
        

Kiedy jadę do panny nawet, gdy odstawię furę
To dla mnie kurwa nieistotne - i tak palę gumę
Robi mi za zakręt z niemca, wchodzić mogę non stop
Przy tym czuję jak Toretto się, bo zawsze wchodzę ostro
Twoją pannę mam za dziwkę, jak ją nocą jebię
Mówi, że jestem jak bimber - kładę ją i mocno klepię
Trochę późno włącza ssanie, taka pizda zimna lepsza
A Ty przejedziesz się na niej, toć widać po niej, że deska
Na kolanach mówi, że się spowiadała niby
Nie mam się za księdza, z kumplem żem podawał grzyby
Ona brała jak ostatnie namaszczenie
Jakby poszła jarać fajkę na CPN
Zdjąłem czapę, nie pożebrać, nie, bo weszła
Ona otwiera japę, i mówi mi lej do pełna
Co chciała, robię, tym czasem z twarzy to zbyt nie jest piękna
W moich oczach jest jak Kukiz, bracie - kończy się na piersiach


Daj mi chwilę to rozjebie scenę, #Real_Quick
Póki co to jem podziemie dziwko, #Real_Quick
To co wiem, to że to nie jest mój na dziś szczyt
I nie będzie jutro, bo wszystko osiągnę #Real_Quick


W szkole pisałem rapy, zamiast prac domowych
Czułem jak wojskowy się
Jak słyszałem znów: "Marsz do szkoły"
Chciałem grać to srając na oceny
Dotrzeć na szczyt, #Real_Quick
Rodzice po prostu nie rozumieli, #Will_Smith
By zjadać jestem ready, sam mogę rozjebać kilku
Dziś mam apetyt, a nie potrzeba mi tu posiłków
Bo jestem kotem i zawsze spadam na cztery
Jak mi odliczają do trzech to się czują zaskoczeni
Panny za majkiem większościowo mogą ssać
Ale tak już jest przeważnie, jakie życie taki rap
Bang! Bang! Wchodzę w to, jak machine gun
I nie kupuję polskich rap płyt, nie stać mnie, by tracić hajs
A kiedy łaki słyszą moje tracki, to zdejmują swoje najki z nóg
Wiedzą, że wypierdalam z butów, a szkoda tych kilku stów im
I robię new shit, paradoksalnie jest fresh
Jestem kurwa, jak łuski, zadławisz się, a nie zjesz


Daj mi chwilę to rozjebie scenę, #Real_Quick
Póki co to jem podziemie dziwko, #Real_Quick
To co wiem, to że to nie jest mój na dziś szczyt
I nie będzie jutro, bo wszystko osiągnę #Real_Quick
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska
{Zwrotka 1] ReTo

Dziś już tak bardzo nie wkurwia mnie wczoraj
Łapie se wiadro by ubrać je w słowa
Teraz tak wielu chce mieć we mnie zioma
A ja między nich sobie dziele iloraz
Taka z ciebie dupa że nie pastwi
Bo ci wjeżdżam na chate jak na praking
Chuja kładziesz na takie wynalazki
Skoro dawno zatrzymany już na nighties
A gorące 16 hodują cycki ty byś powiedział fo pas
Nawet jak najebane lekko mam
No to przyznam że uwielbiam ten stan
Ciągle unoszę unoszę się gdzieś w głowie już mam narkotyki i sex
Schodzę na ziemie na ziemie i chuj za rok będą mnie wieszali za 
Bozon records w żadnym celu nie chciałoby logo na mnie
A ja sobie w NBL'u z Borixonem pogo tańczę
Chcieli pogrzebać za prawde a prawde wziął o tak jakoś gratka
No i już nie było wyjścia pozycja jest czysta
Brak wyjścia bo klamka zapadła
{Refren}

Klamka zapadła x3
To żadna iluzja czy lichawy film
Klamka zapadła x3
Próbujesz coś krzyknąć to słyszalny pisk
Klamka zapadła x3
Się patrzysz co widzisz i to taki szok
Klamka zapadła x3
Czy trzeba ci bryli 

 ReTo

Tak mnie tu bolą wyświetlenia te które tam nabiłem to
Nie do pomyślenia było jak byłeś szczylem
ReTo to jest fenomen ReTo to jest marka
ReTo to jest Igor Reto to jest gość
Wziąłem się znienacka nic mi nie chybiło
I dlatego jedną scene prosto w nos
Walą w niego koke,mefe,amfe potem wchodzą szotss
I dlatego kiedy mówią Jackie oni wolą sos (ej)
Gdy szukasz kobiety nie backstage,backstage,backstage ohhh
Bo tam gasi sie pety w serce,w serce w serce (ej)
Nie mów chłopaku że zwolnij hola hola
Patrz jak ze stanów tu Polak,Polak,Polak
Nie odmawiam jak chcą polać,polać,polać
Patrz jak sie kaszle daj stodal,stodal,stodal
Wpadłem tu kurwa jak aż chciałem sie ubrać i wyjść
Się wziąłem za jebany cyrk teraz już nie ma że nie gramy nic
(what,what)
{Refren}

Klamka zapadła x3
To żadna iluzja czy lichawy film
Klamka zapadła x3
Próbujesz coś krzyknąć to słyszalny pisk
Klamka zapadła x3
Się patrzysz co widzisz i to taki szok
Klamka zapadła x3
Czy trzeba ci bryli 

 Borixon
 oleje i 5 kilo, zjadam to wszystko wiec trwaj chwilo
Nie wiem czy leci tu znami pilot
Ale wiem że znam te rap gre na wylot
Chcieli pogrzebać za życia rekina, gaszę te knoty jak na urodzinach
Na chuj wam było znów budzić wampira
Mój hit to jest rap a nie Ed Sheeran
Klamka zapadła ja trwam kolo zamiast wejść w disco
Wkładam se polo, Dziś moje mordy mają tu polot
Wjeżdżają jak Białas na POLON i mozesz powiedzieć to znów
Swoim ziomom, historia znowu zatacza tu koło
Znów siedze w studio robie nowe solo
I w chuju mam co tam pierdolą
Klamka zapadła i jest wyro więc chapaj tą dzidę tu ty zdziro
ZKM w oczy nie tu takim świrom
I sam zarobiłem tu swój pierwszy milion
Tatuś mi nie dał bo umarł na wódkę
Sam poskładałem to wszystko na kupkę
Kumple otwarli mi do rapu furtkę gdy z taniej odieży nosiłem se kurtke
Ciężko wydostać się było, spod takiej krechy dziecino
Dziś płace cashem kiedyś na zeszyt wjeżdżamy tu kurwa aż miło
Ciężko wydostać się było i nawet  to mi sie nie śniło
Że zapłace cashem za jebany zeszyt i wjadę tu kurwa aż miło

Jak by to było, gdyby hajsy spadały z nieba
Krzyczałbym wtedy "money", bo mi manny nie potrzeba
Wskoczyłbym do wanny wypełnionej dwusetkami
Z Murzynkami, Mulatkami lub białymi; Musenabi
Niektórzy mówią mi "masz nierówno pod sufitem"
I chuj z tym, mówią na mnie "kutas", szykuj cipę
Głośny jak Lil John
Moje CD skilli parę ton, ziom
Bo jestem jak Windows, mam na dysku PowerPoint
Czego nie dotknę, zmieniam w złoto, mów mi Midas
Nie łudź się idioto, twoja panna nie kupiła grilla
Jako narzędzie dzierżę pałkę w ręku, wkładam do gęby
I dlatego dzięki, dzięki, niemal złote zęby
Jestem skurwysynem z krwi i kości, rap gram
I kiedy wbijam, stawiam was do pionu; viagra
Ten track to bomba
Jak od Tomba
Twój baniak to Bagdad
Nie stój po kątach
Płynie gouda
I kolejna flaszka
Na trackach wbijam, racja
Mój styl bardziej dla Marsjan
Jak masz go na słuchawkach
Nie leży ci to; pałka
Twoje rapy - dziura ozonowa, pomogę w potrzebie
Chcą mojej pomocy, zobacz, buduję atmosferę
Kiedy mówię "ReTo in the building", czytaj w twojej głowie "World Trade Center"
Bum, i wtedy już po tobie, ziomek
Załatwię cię na amen, omamię jak Ewę Wąż
Mój kutas jak niemowlę dla panien; chcą go do rąk
Twoich tracków nie chcę słyszeć, bo zrobiłeś nic z niczego
Nazywają cię penisem, bo wszyscy z ciebie leją
Wiesz, dlaczego rok w rok nie rozwijasz się, brak soku
Grasz koncert; Harrison Ford
Nawijasz z energią jak Focus, ćwoku

Chuj mnie twoje nowe buty, po chuj z nimi wchodzisz w życie
Całe swoje żarłeś suty, teraz pytasz się gdzie cyce (oh)
Daj już spokój tym starym, weź się kurwa za siebie
Jakoś nie brzydziły browary jak wkleiłeś się na imprezę moją
Wypić za moje i ubrać za moje się leszczu to świetnie potrafisz
Kto ci dał prawo wycierać mną gębę ściero
Co gorsza jesteś od szmaty (bro)
Bawi cię kurwa mój fanbase? To klaunie za siebie się spójrz
Masz plecy tam chociaż że skamlesz, cwaniaku weź pokaż mi swój
Nie ma go, nie ma go, nie ma go, nie ma go, nie ma go, nie będzie nigdy
Nie da się zbierać owoców, jak jedyne soki jakie masz to kurwa te z pipi
Ja budowałem jak z jebanej talii, żeby wysiadać z Audioli, nie z Thalii
Jakbym cię chuju zobaczył na pasach to dodaje gazu, włączam wycieraczki kumasz
Eej igrasz z ogniem, zakręciłem wodę
Eej brak złych wspomnień, dziś mam kurwa nowe
Nowe auto kupiłem za swoje, jak to śmieciu musi ciebie boleć


Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, idioto nie kumasz
Idioto nie kumasz, idioto nie kumasz, idioto niczego nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz idioto, nie kumasz niczego
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz idioto, niczego nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz


Jestem nerwowy z natury, szalony no to działam w szale
Niczym jak Pudzian nie sprzedałem skóry
Zajrzyj do fury fotele z niej całe
Mam wyjebane w opinie, nie zęby
Tak wiele nimi udało się już zjeść
Chodzę na czarno, nie czuję się święty
Ty nie wyglądasz też jak na komunię, skurwysynu
Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Dlaczego? Ej, ej
Ty pytasz się lustra, tak bardzo Cię wkurwia smak dnia powszedniego?
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, ej, ej
Myślisz dali mu kurwa, a jak nie to zajumał
ReTo Presley ten chłopak z dziarą, co paru chciałaby być
Myślę Twoja była i aktualna i przyszła zapewne też
Czy udajesz downa? Czy może tak masz? To jest choroba czy styl?
Jestem człowiek armia, punchline za punchline jak zamkniesz się to nie, że git
Jak coś zrobię to jest legit, a nie czuję się wcale Bogiem
Co dzień uczę się jak mam żyć, więc mi kundlu nie sraj na drogę
Ja nie smerf także typie gleba, tak żem wysrał na Gargamela
Z mojej strony zero zdziwienia, że ty półgłówku tego ni cholery


Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, idioto nie kumasz
Idioto nie kumasz, idioto nie kumasz, idioto niczego nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz idioto, nie kumasz niczego
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz
Nie kumasz idioto, niczego nie kumasz
Nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz, nie kumasz

Pizda prosto, nie patrzę za siebie (oh)
Mówisz sztos, ja słyszę 1.1 (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7
Z takim flow to sobie jadę gładko (oh)
Skurwysynu ja mam napęd quattro (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7


Narobiłem dymu, jak hat-trick w turbo dieselu
Ty na awarii synu - styl Alfy to normalka
Nie tylko kwestia znaczka, ReTo to lepsza marka
Nie lewym to nie jazda, robię wrrum jak RS7
Zjeżdżaj typie mi z drogi, nie mam czasu żeby grać w berka
Skoro mogłem stanąć na nogi, teraz koła sam robię przez rap
Chciałeś elektrycznego krzesła dla mnie, teraz jestem jak Tesla
Marniej kto z nas dwóch na tym wyszedł, wiemy obydwaj - wziąłem cię w pierwszym lapsie
Bo skill nową Betą i mam w stylu coś z M5-ki
Wjeżdżasz ty jak Toledo z V-maxem Seicento Sporting
ReTo powiedz jak ty tak umiesz, a bo chłopie umiem się streszczać
A jedynie siedzę na dupie, kiedy widzisz długie w lusterkach, to ja
Chciałeś dupę na bara bara, ona nie chce do Bora Bora
Finisz chce w tempie Stara (Stara), umiesz w Aventadora (dora)
Z hejtu wyszedłem cały, znowu mnie cieszy twoje wkurwienie
I masz teraz gały jak Gollum, który zobaczył cztery pierścienie, typie


Pizda prosto, nie patrzę za siebie (oh)
Mówisz sztos, ja słyszę 1.1 (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7
Z takim flow to sobie jadę gładko (oh)
Skurwysynu ja mam napęd quattro (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7


Moja kariera przebieg ma z piwnicy na trony
Twoja kariera przebieg ma jakbyś był kręcony
Swoje musiałem przebiec, żeby kurwa móc się wozić
I jak dla mnie, jesteś cwelem, bo się teraz musisz prosić, typie ja nie muszę
Na pełnej mi idą tu rapy - Igor Bugatti
Trochę trzeba było kminić na boku, jak prostą widziałem jedynie przed laty
Skurwysynu, to nie trudny wybór, jeśli wyjście masz jedno
Albo w sumie wejściem to nazwę nie wychodzę stąd - bawię się przednio
Wylatujesz szybą przednią RS7
Kiedyś kupię sobie jedno RS7
Jak nie było cię w potrzebie, to się nie pikuję żegnać
Wyjebane mam na ciebie, puszczam chmurę przez szyberdach (Aijaj)
Moje tempo dym i jedno, jeszcze niesie
Gdzie ja nie byłbym, ty zawsze będziesz w lesie
Nikt mi nie płacił za bak, gdy mówiłem "palę gumę"
Nie masz ze mną żadnych szans, nawet gdy odstawię furę, skurwysynu


Pizda prosto, nie patrzę za siebie (oh)
Mówisz sztos, ja słyszę 1.1 (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7
Z takim flow to sobie jadę gładko (oh)
Skurwysynu ja mam napęd quattro (oh)
Robię wrrum jak RS7
Wrrum jak RS7, wrrum jak RS7



Deemz na bicie, szmato


Gdy wchodzę do klubu no to chuju się przyzwyczaj
Że robi trochę szumu się a jak Ty, jest kostnica
Jeszcze tylko rzygnę i showtime
Szybko żegnam z kiblem się - bonzai
Dzisiaj ważną misję mam bo gram
Szybko kitram blanty po torbach
Party to bomba ja mam zapałki
Panny są w szortach, ja Stevie Wonder - koleżanki pyta czy patrzył
Ziomkowi oddam Cię, możesz mu possać lecz
Ja nie mam chwili dla Ciebie, ja nie mam chwili na Ciebie
Kiedyś imponował kant, a teraz imponuje kto droższy ma szelest Ona woła o drinka, to nie opcja żony
Że jakiego drinka? Obciągaj Kacprowi
Ja jestem bezczelny i mówią mi diabeł
A Ty beznadziejny więc mówią Ci pacierz
Ja pragnienie zemsty znów biorę na klatę
Jak chce się być pierwszym to liczy się z czasem


Ja nie chcę znowu pić, nie chcę znowu kraść
Chcę tylko robić kwit by na beaty było stać
Chciałoby ogarnąć syf w moim życiu parę szmat
One ogarniają syf ale mi się nie chce ćpać


Ty na językach ziom jesteś jak Szulim, a ja na językach jak kwasy Przyznaję ganją się lubię znieczulić, jak znieczulę się to jest cacy Latam do różnych ziomali, tu to się chla, tu się ćpa, tam się pali
To się nie zmienia od lat i nie zmieni do dnia kiedy kurwa będziemy trupami
Za małolata już miałem problemy, spore kompleksy przez te plny A największą motywacje dali mi Ci którzy mówili, że w biedzie zginiemy
Śmiali się z rapu, tak śmieszno wam było gagatki
Jadę na koncert na zachód, zobaczymy kto się będzie śmiał ostatni
Moje mordy tu dużo kombinują, potem odreagowują
Pijani krzyczą "jebać świat", sam lepiej bym tego nie ujął
Ty nie musisz nas rozumieć typie, my nawet Ciebie nie chcemy Niedowiarków środkowym palcem po-pozdrawiamy ze sceny Siema Igor i elo hej, śpiewam sobie say say my name
Mordo kiedyś tylko w to wierzyłem, a teraz kurwa to to już wiem W CK czekam na Ciebie z Red Label, pijemy za New Bad Label
Pije za syf w który byłem już mocno wciągnięty i za to, że więcej nie będę!


Ja nie chcę znowu pić, nie chcę znowu kraść
Chcę tylko robić kwit by na beaty było stać
Chciałoby ogarnąć syf w moim życiu parę szmat
One ogarniają syf ale mi się nie chce ćpać
Ja nie chcę znowu pić, nie chcę znowu kraść
Chcę tylko robić kwit by na beaty było stać
Chciałoby ogarnąć syf w moim życiu parę szmat
One ogarniają syf ale mi się nie chce ćpać



Mam schizy na bani, mam schizy na bani
Mam schizy na bani, na codzień
Pędzę jak Tytanic jak jestem na fali
To, żebym nie skończył na lodzie
Pierdolę pierdoły i trochę jebania z tym jest
Nie mogę nie robić nic, za mało czasu na sen
Nie mam lę(e)ków, chociaż męczą mnie poryte wizje
I nie słyszę szeptów, już nie szepczą a raczej drą pizdę
Czy kolejną bliznę zrobię sobie wkrótce na umyśle?
Płytę, może mixtape? Jedną nogą w grobie, jak pomyślę
Z płyty na płytę się robię gorszy
Nie jako raper, a jako człowiek
Tak mnie pochłania ten real talk mroczny
Że aż wystaje mi zło spod powiek
Nie odjebała palma mi
Patrzę jak kokosy rosną (rosną)
Bo nie ma mi się jak maska zmyć
Jeśli to samo mam pod nią (pod nią)
Wstałem dzisiaj lewą nogą w glanie
Jointa wypaliłem przed śniadaniem
Siedzę, knuję, kręcę, siędzę, kręcę, knuję
Jestem jaki jestem, czy to mi pasuje?


Mam schizy na bani x6
I to chyba źle? To chyba niedobrze
Prawa półkula królem, a lewa pachołkiem
Mam schizy na bani x2
Mam schizy
Mam schizy na bani x2
Mam schizy
I to chyba źle? To chyba niedobrze
Prawa półkula królem, a lewa pachołkiem


W bani noszę rzeczy, których zobaczyć byś nie chciał
Nie wiem jak się cieszyć ze zdobyczy, bo je zwiększam
Chociaż się przez to polepsza, ale bym spalił holendra
Kto się nie żali zwycięża, a kto się mami to klęska (what)
Moja ekipa to Blindsqua', twoja ekipa to sarkazm
Mówisz mi w trackach jak mam żyć, a sam żyjesz, kurwa, jak larwa
Pierdolę twoje złote myśli, wystarczą moje chore z dziś mi
Takie przyszły już czasy, że codzienność mi ryje banie
Tak w wady jestem bogaty, a wmówią mi że to doskonale
Wmówią mi - będzie czas na amen, póki co bardziej czuję alfą się
Tak o sukach gadałem, że mi śmiało mogliby mówić alfonsie
Nie widzę omegi, myśl o niebie w niebyt puszczam kiedy widzę co tu dzieje się
Nie pomogą leki kiedy bolą grzechy, a Twój pogląd na świat mocno jebie je
Wypieprzają Cię za drzwi, a Ty gubisz się stale
No bo mały przypał jest gdy żadne nie mają klamek


Mam schizy na bani x6
I to chyba źle? To chyba niedobrze
Prawa półkula królem, a lewa pachołkiem
Mam schizy na bani x2
Mam schizy
Mam schizy na bani x2
Mam schizy
I to chyba źle? To chyba niedobrze
Prawa półkula królem, a lewa pachołkiem


Roxanne, ten diaboliczny taniec ciągnie nas w przepaść
Będąc zakochanym, mamy gdzieś, czy ktoś cierpi, czy nie
To sen, nie myśl, że po kres będziesz szczęśliwy tak
To sen, przyjdzie moment, że cię trafi sztylet prosto w kark


Kiedy zapragniesz by serca równo biły
Zapadniesz w matnię, utracisz wszystkie siły
Zapragniesz bardziej, nawet jak niemożliwe będzie to
To wejdziesz w krąg, podzielisz los tak wielu, co już byli tu, zabraknie tchu i wszystkie plany strzeli chuj
Nawet jeśli nie chcesz, przyjdzie moment, że już będziesz musiał
Chwycić szyje swą w dwie ręce by przywitać Morfeusza
On trwać bez końca ci każe, pod powiekami utoniesz
Przywoła Charona żeby przewiózł cię na drugą stronę
Chciałeś tylko szczęścia, ale nie mogłeś go mieć
I przed bogami klękasz wycierając z twarzy krew
I czujesz gniew, który przepełnia mózg, i znika lęk
I wiesz, że zemsta jest potrzebna byś mógł znowu rzec:


Chcę kochać, chcę żyć
Chcę czuć, przestać śnić
Chcę żyć, czuć, kochać i przestać śnić
To sen!


Znowu tu jestem, biegnę by wygrać
I nim cię przeklnę, zabiję w myślach
Zobaczysz we mnie więcej niż słowa
Poczujesz ciernie i miękkość w nogach
Damn, damn, damn, damn...

Jak podszedłem, miała biały t-shirt, napis "Dolce Vita"
Jak odejdę, napisz więcej coś niż "Kurwa, szkoda typa"
Całe moje pokolenie pogrążone w narkotykach
Respice finem, wieczny odpoczynek dla Lil Peepa
Jak już rzucisz mi te kwiaty, no to niech to będzie dalia
Napisz chociaż "Co za wariat"
Czuję się jak Dali, czuję się jak Cezar, ty to Galia
Chciałbym tej pogody ducha, a przeżywam anomalia
Stąd te wesołe numery znów przeplatam ze smutnymi
Myślę o tych, które rzucę, myślę o tych, co rzuciły
Łańcuch splątany na szyi jak pierdolony Houdini
Kobiety jak hobgobliny znowu mieszają mi w dyni
Miałem cię pod ołtarz zgarnąć, pluję w brodę tak jak rabin
Bo zepsułem to tak łatwo, że tak trudno to naprawić
Chcę wejść na czerwony dywan, z tobą latać jak Alladyn
Wszedłem na czerwony dywan, mała i zaczęłaś krwawić


Ubrana we wstyd, rozbiera wzrokiem
Obliże zęby, dawkując kokę
Poprawia rzęsy, przykurzy nosek
Idź do łazienki, to się wyniosę
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores


Za młody jestem na to, ja nie zamierzam płacić
Walczę z niedomkniętą szafą, nie wydaję na szmaty (nie wydaje mi się)
Aoo, czemu chcesz ognia, jak nie palisz?
Aoo, noszę go w spodniach ale ty.. palisz? Ej
Parkiet zna, przyszła poznać Marsellusa
Jak Travolta tańczę sam, zostań, popatrz jak się ruszam
Mia mijasz z prawdą się, razem nie będziemy tańczyć
Nieraz gra na nerwach śmierć, taniec mógłby być ostatnim, goddamn
Poznane z każdej strony, nie poznane by na "ty" przejść
Z larwy nie będzie żony, jak już pykłeś, to nie pyknie
A ja non stop spalony, jakbym głową żył na Cyprze
Nie dałem serca dziwce, choć wyciągały szczypce
Ej, ej, ej, odpowiedź to trzy razy "nie" rzucone w rytmie cha-cha
"Nie, nie, nie", "nie, nie, nie", ej, ej
Nie po to chciałem rzucić coś, żeby się potem wracać (nie no, proszę ciebie)


Hej! Hej! Hej!


Ubrana we wstyd, rozbiera wzrokiem
Obliże zęby, dawkując kokę
Poprawia rzęsy, przykurzy nosek
Idź do łazienki, to się wyniosę
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores, oh, oh, oh, oo
Sorry Dolores


Jea... Ouuoouu... Mmmm...

Łapie za szkło widzę ją pierdolona #CAT_WOMEN, robię krok
Widzę ją i mój kutas wstał w moment, ona macha do mnie
Palcem jakby właśnie chciała mieć mnie i nie wacham się
Wyrażnie powiedz SEKS, nie powiem nie chce(Ouu), twoje
Ruchy przyciągają mnie nie wiem czy robisz to specjalnie, ale
Na pewno jedno dobrze wiem dawno nie byłem w takiej
Pannie jesteś wyjątkowa, chuj że mówię tak do każdej i chciał
Bym popijać browar gdy ciągnełabyś mi laskę
Przepiękna jest pogoda lecz piękniejsza jesteś od nich chcesz
Ochłody dam ci loda tylko musisz zdjąć mi spodnie


Tylko musisz zdjąć mi spodnie
Nie chcesz bym cię traktował jak dziwkę gdy leżysz bez gaci
Nie traktuję cię jak dziwkę bo nie muszę za to płacić, pytasz
Czy mam gumki, nie mam macam cię po sutach a ty pytasz co
Teraz powiadam no to dupa (Ouu..) i nie myśl że ja nie mogę
Cię mieć bo mogę pytam mnie czy tego chce, nie mów mi że
Jesteś trudna skoro tak to czemu ciągniesz, czemu wlazłaś mi
Do łóżka i wytłumacz gdzie masz spodnie i wytłumacz gdzie
Masz spodnie



I wytłumacz gdzie masz spodnie, Gdzie?, Gdzie?
Masz poryte fantazje chcesz jaja do buzi z nudów kiedy
Wypełnią ci paszcze masz policzki niczym Fu-du, masz znowu
Fote na fejsbuniu, jak szlajasz się po klubach te typy chcą cię jak
Almete i kurwa żeby mieć cię oddać by ci serce, to nie złe bo
Wiem że jak zechce to klepniesz i weźmiesz go znów do buzi
Jesteś seksem by mieć cię to śmieszne aby przeważyć nie
Trzeba się nawet natrudzić, dzisiaj weszło w ciebie to nie lada
Jest zagadka twój chłopak jak nic nie wie że co dzień całuje
Szlaufa, chociaż tak jak ty to każda może zrobić z ziemi niebo
Jesteś wyjątkowa ładna aż polecę cię kolegom najpierw
Zdejmię ci spodnie potem odepnę stanik i nie udawaj
Skromnej jesteśmy najebani, Najpierw zdejmę ci spodnie



Może mówiła bym wchodził, lecz decyzja to był mój ruch
Ruchanie fajne i kurwa nie boli jak chłopak to robi po raz pierwszy, cóż
Może mi mogło to tak spieprzyć mózg, skoro słyszałem pukanie do drzwi?
Na miejscu także pukanie i chuj, widzę wyraźnie to stale jak dziś
Wolę czystą, pieprzę drinki
Nazywasz pannę dziwką, kiedy patrzysz jej na cycki
Ona spogląda tylko jak ten cep szowinistyczny
Widzi jedynie nic, bo stale płaszczy się dla cipki
Zakrywam oczy, bo widać w nich piekło - dusza nie boli, się duszy upiekło
Mózg nie ma zbroi, daj no nieśmiertelność - ona to boli jak to wiele tęsknot
A Tobie kurwa do czego jest tęskno?
Czy też Cię rzuca kiedy patrzysz w przeszłość?
Za młodu przemawiał bunt i czy złapałem laga, bo tak przemawia w chuj
Ludzkie oceny za strój, wcześniej czepiając się skór - o co ten ból?
Byłem człowiekiem zanim byłem katem -
Byłeś człowiekiem zanim byłeś gadem?
Lubisz oceniać kiedy nie rozumiesz
A kiedy rozumiesz się mijać z tematem


Głowa zamyka myślenie nie widząc już nic
(Nie widząc już nic)
Męczysz się z brudnym sumieniem czy zasypiasz w mig?
(Czy zasypiasz w mig?)
Grunt żeby wiedzieć, że nie wiesz - pokory to da
(Pokory to da)
Gdzie niby ta pewność siebie jak oglądasz piach?


Czego chowasz łeb kurwa jak struś
Chowasz go jak struś


Zwykły gest albo znak, nawet tyle od siebie żal dać
Jaki cel taki skarb, swoje jaja ochraniać - a masz?
Chociaż co? To dasz głos?
Bo ja nie znam miejsca dla letnich za chuj
Nawet gdyby miało być za darmo
To nie chciałbym trafić tam - palec na spust
Chwalę jak cud życie bo jedno
Zapałek mam w bród by zmienić w piekło je
Amen i wprzód, same nie spełnią się
Sny, których w bród przelały pierwszą krew, się to wie
Nie ma za darmo nic, mama nie mówiła może przypadkiem?
To mi daj, to mi daj - weź wypierdalaj zarobić, wydasz też
Cash, money - tak Ci leży temat?
Kupić możesz wszystko i nic jednocześnie, tracisz - nie masz
Jak Ci melanż wyjdzie nosem będąc nieraz dniem powszednim
Nauczyłem się, że ludzie są cenniejsi od pieniędzy
(Są cenniejsi od pieniędzy x2)
Jak mi melanż wyszedł nosem to nauczył bardzo wiele
Nie masz zdania - jesteś gniotem, wypierdalaj z tym portfelem mi


Głowa zamyka myślenie nie widząc już nic
(Nie widząc już nic)
Męczysz się z brudnym sumieniem czy zasypiasz w mig?
(Czy zasypiasz w mig?)
Grunt żeby wiedzieć, że nie wiesz - pokory to da
(Pokory to da)
Gdzie niby ta pewność siebie jak oglądasz piach?


Czego chowasz łeb kurwa jak struś
Chowasz go jak struś



Przyszedłem deptać ścierwa i po łebkach wjeżdżam, oh
Chociaż się staram jakbym nie spał z sześć lat, bo
Tak napierdalam, że to niesmak dla wielu jest
Jak wcześniak się wjebuję, bo skreśla tak wielu mnie
Ty swagujesz? Czy jesteś truskulem?
Jak nie masz mózgu też, jak w chuj tu głupków, nie ma Cię
I czego nie grałbyś, to nie masz jak tu wejść na szczyt
Bo na Olimpie nie brak tych, co miejsca tam wyżebrali
Złapałem topór w dłoń, teraz idę po głowy ich
Minotaur przy mym boku, "Chodź, idziemy witać nowy świt"
Czemu te skurwysyny robią sobie gangbang
Z muzyki, którą kocham, będę strzegł jej niczym berserk
Dojdzie do czystki, wielu też się jej podejmie
Złapiemy Was za pyski i ujrzymy światło dzienne
Byście zamilkli, zadeptani przez tę bestię
Którą, tu żeście sami hodowali, ale wreszcie


Wyrywa zęby krat i biegnie, biegnie, szarża trwa
Wyrywa z ręki bat i biegnie, biegnie, szarża trwa
Czuję, że tęskni, światło jest czymś co chce ujrzeć znów
I słychać szepty: "Co to mknie?"
Ja mówię: "Minotaur"



To ci inni - to skurwysyny
To ci inni - to skurwysyny
To ci inni, to skurwysyny
To właśnie ci z FMW, skurwysynu
To ci, którzy robią niezły dym
To ci, którzy zdmuchują ze sceny pył, ta
To ci, którzy nie dadzą ci żyć
Myślałeś że jesteś fajny? No to czar prysł




Oh no, tu Fontam zaczyna składać
A chuj ziom, ty, nie liczę na brawa
To ci inni, inni niż wszyscy jak 3W
Przy tym pudelkowym rapie, mój to pierdolony pitbull
Nie rwiemy tego jak toś, to nie żadne ksero
Bez sztucznych zachowań las, nie, to nie to
To nasz własny patent, nasz własny sposób
Nie zniechęcisz ilu, nie napiszesz komentów, czy postów
Nie powiem ,,daj mi powód'', bo ja mam powód
Gdy wbijam do studia wszystkie problemy zostawiam w domu
Wciąż korzystamy z życia, bo jesteśmy wolni
A to, że jesteśmy nieco inni, nie znaczy, że gorsi
Choć wielu pada, na nas za plecami
I chyba w ten sposób chcą nas zranić
Jak masz coś do powiedzenia, to wal wprost w kurwę
Bo za plecami to możesz mnie pocałować w dupę




To ci inni, to skurwysyny
To ci inni, to skurwysyny
To ci inni, to skurwysyny
To właśnie ci z FMW - skurwysynu
To ci, którzy robią niezły dym
To ci, którzy zdmuchują ze sceny pył, ta
To ci, którzy nie dadzą ci żyć
Myślałeś że jesteś fajny? No to czar prysł




Skurwysynu, bucha para jak w koszmarach - Krueger
Skoro teraz wygrałem, to pewnie wygra też rewanż
 chłopie, to trochę inny region, chociaż na tym samym globie
Jak porównać twój styl do mojego, japierdole
To jakbym jechał porsche, a ty byś sunął na piechotę
Nie zamknę ci mordy gościu, bo raczej nie bardzo mogę
To trochę tak jakbym chciał pozbawić głosu niemowę
Bo gdy rapuję mam tak wielką energię w sobie
Że jakby było trzeba to zasiliłbym Nowy York
I kiedy twój rap łatwo stłumić, ja mam niestłumiony zapał
I wpadam w twoje głośniki, jak świeżo zrzucony napar
Ja jestem tutaj, nawijam do bitów kilku sampli
A ty co robisz? Podlewasz kwiatki u sąsiadki
Nie mówię, że to źle, w końcu trzeba być pomocnym
Tylko szkoda skurwysynu, że tylko w tym jesteś mocny




To ci inni, to skurwysyny
To ci inni, to skurwysyny
To ci inni, to skurwysyny
To właśnie ci z FMW - skurwysynu
To ci, którzy robią niezły dym
To ci, którzy zdmuchują ze sceny pył, ta
To ci, którzy nie dadzą ci żyć
Myślałeś że jesteś fajny? No to czar prysł

Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał


Kiedyś chciałem tak bardzo złapać szansę
I złapałem jak widzisz najwyraźniej
Kluby te, dupy te, tłumy te
I te wszystkie twarze skierowane tylko na mnie
Tylu w sieci chce ściągnąć mnie na parter
Czy na pulpit i chuj w nich, bo gardzę
Zapomniałem już każdą porażkę
Skoro tu od roku wygryw regularnie
Tak chciano mi tu popsuć krew
A siano mi dano i hej
Na barki to wziąłem jak trzeba
I jestem i zrobię im nalot, że bang
Track za trackiem, feat za featem
Żaden nie jest tu przypadkowy
Nie z byle rakiem czy z byle typem
Co myśli, że se tu zjada nowych (goddamn)
Mówią mi "Reto Ty ciągle o dupach"
Bo w rapie ich mnóstwo i kurwa ich słuchasz
Nie wiem czego pragnie słuchacz
Bo co drugi hejter to żebym podupadł
Ja nie planowałem przechodzić po trupach
On sam mi się ścielił, kiedy poczuł buta
Bo miałem do tego serce ej
Chyba jedyny przypadek
Żebym się męczył i dał z siebie więcej
Jak jeszcze od niej niczego nie dostałem
A była, więc ja byłem z nią
Nie Prada czy Louis Vuitton
Nie chciała lecz mówi mi bądź
Jak ona była i nuci mi wciąż boy


Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał
Chcą żebyś patrzył na nich na nich, a nie obok
Chcą byś był tu tylko dla nich, dla nich, a nie dla tych obok
Fani mają Cię za własność
Nastki chcą być Twoją laską
Każdy chce się z Tobą napić
A Ty musisz znaleźć czas


Za dzieciaka byłem grubasem
I wszyscy mi mówili, mówili schudnij
Mówili, mówili, mówili spójrz ty
Mówili, mówili może coś zrób z tym
I panny mnie wtedy nie tuliły, tuliły
Nie, no bo przecież paskudny
A teraz polecieć do ust im mogę z kutasem
I chętnych jest w bród ich
Więc czego się dziwisz
Że brzydki chłopaczek co żadna by nie chciała dać
Jak się wyrobił i każdą by miał
To o tym mówi, nie mówi faux pas
Możesz się kulić jak wjeżdżam na track
Jaki potencjał to pensja i paść
Co Ty tu robisz, a co robię ja
Może tak warto by zrobić drop out
Soczewki czy to wypadek?
Zdejm oksy, czy oczy pokażesz?
Zaskoczysz czymś czy znowu braggę?
A może jak z Moonlight byś nagrał kawałek?
I czemu ze składem rozstałeś się?
Jesteś bossmanem i pannę jebałeś mi też?
Razem z hypeman'em jebałem na zmianę
Jak stale nie kumasz, że chodzi o sens
Którego ty nie zobaczysz
Daję ci na to gwarancję
Jeśli oceniasz mnie z góry
Bo słyszysz z komóry jak Bossman leci nastolatce
Jesteś zamknięty, bo dużo starszy
Ty za dzieciaka nie słuchał Kalibra?
Dziś cię debilu by mieli za gimba
Czujesz się lepszy, a boisz się przyznać


Bo oni nie chcą czekać, chcą to mieć tonight
Wyżej łatwiej jest o niefart, wyżej łatwiej jest o szwank
Najpierw sufit, potem gleba
Chcesz się upić to bierz Jack'a
Wszyscy się na Ciebie patrzą
Chcą Cię zjeść tu, żebyś gnał
Chcą żebyś patrzył na nich na nich, a nie obok
Chcą byś był tu tylko dla nich, dla nich, a nie dla tych obok
Fani mają Cię za własność
Nastki chcą być Twoją laską
Każdy chce się z Tobą napić
A Ty musisz znaleźć czas


Ciągle o alko, a jak nie o alko
Jakby były miesiące, że chłonąłem stoły
Nie piłem miesiąc i czułem się chory
A teraz stwierdzam, że wolę gibony
Jak w maturalnej daleko do szkoły ciut miałem
A teraz do nowej mam blisko
Powiedziałbym nawet, że ją skończyłem
I kończę ją stale jak ten cały hip-hop
Twoim idolom się nawet nie śniło
Że można wyczyniać tu rzeczy jak ja
I jeden z drugim imbecyl na pal
Będzie nabity jak zrzucę napalm
Bo napierdalam pomimo krytyki
Jak ekto i wiem to że cieszy jak gram
Co Ty poczułeś to nie wiem to fakt
Wiem doskonale co poczułem ja (goddamn)
A Ty tylko czekasz kiedy znowu zrobię whop whop
Czy zapalę peta, a ja mówię, że to skun
Nie ma na co czekać trzeba wbijać on the stage
To na dobite peta, ale tera będę jeść
Często pytają "ReTo kiedy znowu będziesz kraść?"
Ja nie wiem serio, ale ten zegarek kurwa najs
Tym czasem mają problem, żeby w oczy patrzeć mi
Stres łapie przed koncertem no to sobie palę weed



Byłaś piękna, lecz szkoda, że tak krótko
Jak widzę dzisiaj zdjęcia, to mi nawet nie jest smutno
Gubiły jak bermudzki trójkąt jeszcze parę lat temu
Dzisiaj wyjebane, trudno
Jak skaleczysz się, to robisz bliznę, eyyy
Jak skaleczy ktoś, to robi dwie, eyyy
Nic tu nie jest oczywiste, a co jak podałem brzytwę, wtedy wina dalej będzie jej?


Czy widziałaś, kiedy zachód krwawi, a wschód słońca ćpa?
Dobrze, że ktoś w nas to w końcu zabił, ile można spać?
Bo jak stawiasz wszystko na jednej szali, to może spaść
Rzadko kiedy przy tym nie rozwali czegoś obok was, nie
Wtedy płomień gaśnie, tak jak właśnie zgasł ten
Że mi, kurwa, było nie wstyd, prosić ją o szansę
Nie było mi wstyd, a teraz wstyd dwa razy bardziej
Przyznam, że pomogło mi się zryć to, lecz nieważne
Nie mam czasu, żeby tracić czas, oo
Lecę, gdy po machu leci mach, oo
Tele dzwoni i dzwoni
Lecz głuchy sygnał tylko leci po nim i wtedy...


Odwiedzam najebany most, rozpalam gibona, by nie walić w nos (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)
IPhone cały czas wydzwania mi, idę kupić fajki na BP (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)


Jak skaleczysz się, to robisz bliznę, eyyy
Jak skaleczy ktoś, to robi dwie, yee, yee, yee, yee, yee, yee, yee


Przejarałem tyle hajsu, że się, kurwa, boję liczyć
Zioło nie płaci podatków, ale daje błogiej ciszy
Coś dobija mnie - jej w opór, ale chyba zrozumiałem
Przez co byłem trochę w szoku, skoro jest to dorastanie (ooo)
Najwięcej powrotów to nie pamiętam tych z nad Wisły
Nocny nigdy nie stał w korku, chociaż pełen jakby szczyt był
Ziom zasypia na szybie, a ja to w sumie bym zjadł coś
Nie myśli się o wstydzie, jak myśli się o gastro
Pięć ukruszonych zębów mam po jednej z podróży
Nie dałem sobie wybić, choć chuj wie, czym nie zasłużył
Czułem się nieśmiertelny tak gdzieś na czterdzieści procent
Każdy popełnia błędy, ale Igor, ile możesz, goddamn
W moim życiu, typie, brak ściem, choć niejeden stawiał znicze na łbie
Nie mów do mnie, jak jesz, chcesz mi dać opinię, a weź
I tak spłynie i tak zrobię, jak chcę ja
Mówiłem "Nigdy więcej", a czas mi przyniósł plaster
Zagoiło się nieźle, skoro goiło z otwartej
Zasypiam w pół do pierwszej, zasypiam w pół do czwartej
Albo znów, kurwa, nie śpię, przez co jeszcze nim zasnę...


Odwiedzam najebany most, rozpalam gibona, by nie walić w nos (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)
IPhone cały czas wydzwania mi, idę kupić fajki na BP (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)


Zaglądam na Messenger, wiadomości tyle, pisać nie chce się
Ja znów padam na gębę, boję się pomyśleć, co jest z mailem, ye
Wystarczy mi dzień laby i już w pizdę mam nieodebranych, o
Ty daj mi złapać oddech, ty daj mi złapać oddech


Odwiedzam najebany most, rozpalam gibona, by nie walić w nos (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)
IPhone cały czas wydzwania mi, idę kupić fajki na BP (UuuAaa)
Ona pisze, czy przyjadę, ja odpisuję jej, że palę stuff (UuuAaa)



Czemu samotność to taka straszna trwoga
Niby pije z ziomami ale znowu pije sam
Tak niewierzący łapie za ręce Boga
Którego nie zna i nie chce poznać już od paru lat
I ciągle kręcę się, chciałbym więcej
Czy jestem ślepcem
Który tak próżny biegnie by mieć hajs
Póki co Hype jest no i jest nieźle
Lecz czemu jeszcze nie mogę cieszyć się z tego co mam?
Smak pracy mi znany jest i nie od dzisiaj wiec nie pierdol mi że banany
No bo nie i jak znowu jestem nachlany gdzieś i wtedy spotkasz mnie to wiedz ze piłem za swoje
Bo mama mi dała rozum i dwie ręce a nie czek in blanco czy kartę w platynie
Dlatego ze nie mogła dać mi nic więcej i dlatego dzisiaj jestem wdzięcznym synem
Dziś mnie prosi kiedy czasem rozmawiamy by mi pasja i kariera nie zrobiły z głowy kibla
I gdy na jej głowę wejdą siwe włosy nie musiała na mnie patrzeć niczym na drugiego Riedla
Uśmiecham pół gębkiem się odpowiadając jej "Mama, no co ty"
A w głowie dopowiem sam sobie gdy wyjdę " Tak mama, no oby"
Już za dzieciaka planu B nie było
To co dziś mam śniło mi się wtedy w nocy
Inni latali za piłą a mnie coś męczyło to lałem na zeszyt długopis
Wtedy się śmiano bo bylem zabawny
Jak można próbować w mieścinie skąd jestem
Jak dziś mnie mijają to nie ma pogardy
Przeciwnie co drugi podbije po zdjęcie


Ja tu lecę w hen
Oni chcą żebym czul się gorszy
A co to to nie
Miałem pół życia tak i dosyć
Polecę jak ptak
Zobacz jak biały kruk tańczy z wiatrem
Nie liczy się czas
Mój nadgarstek żegna się z zegarkiem
Czy wiesz jak to jest jak chcesz a nie możesz biec
Gdy dusza razem z ciałem krzyczą SOS
Bez wyjść ewakuacyjnych
Głową targa wrzask i krzyk
Czy wiesz jak to jest bo ja bardzo dobrze wiem


I wiem, że co by nie działo się
To będę mógł liczyć na brata
Na moich ludzi bez waha
Jak ktoś mnie obsrał to tata
A moja matka pomimo kłótni jest święta
Zawsze przebacza
Widziała już jak się staczam
I pragnie dla mnie mesjasza
Szczeniackie wybryki bez opamiętania
Używki, melanże wracanie nad ranem
Wiadro z maryśki ciut później od chlania
Bo pierwsze to w wieku 13 szamałem
14-latek szedł niby na trening
Bo miałem z Jiu Jitsu gdzieś krótka przygodę
Kimono w torbę, wiśniówka pod pocztą
I ostro tak w stójce z wódka za rogiem
I było lanie choć nie na treningu
Jak dzieciak ma flaszkę pochłonie ją w ciemno
Szybko był parter koledzy mnie z gleby zbierali
Jak trener, Igor jeszcze jedną
Flaszkę nie rundę
I straszne bo wkrótce
Się każdy tu każdym próbował zajmować
Do domu z talonem na miejscu pytali
"Coś piłeś?" się buty nie chciały zdejmować
Kolejne lata młodości nie inne
Nie dziwne ze kiedy mówiłem wychodzę
To mama pod nosem mówiła modlitwę
Wiec dopowiadałem pod nosem "nie z Bogiem"
Łamałem się nie raz, nie srając ze strachu
A dusze wkładając w imadło
Upadek, wstawanie, upadek, wstawanie
A dziś już wiem że było warto


Ja tu lecę w hen
Oni chcą żebym czul się gorszy
A co to to nie
Miałem pół życia tak i dosyć
Polecę jak ptak
Zobacz jak biały kruk tańczy z wiatrem
Nie liczy się czas
Mój nadgarstek żegna się z zegarkiem
Czy wiesz jak to jest jak chcesz a nie możesz biec
Gdy dusza razem z ciałem krzyczą SOS
Bez wyjść ewakuacyjnych
Głową targa wrzask i krzyk
Czy wiesz jak to jest bo ja bardzo dobrze wiem


Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry
Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry


To Reto, synku, tu gra te rapy
Jestem jak diler rap gry, ziom, zawsze mam tematy
I biorę na te maty, frajerów z biały pasem
Jam Jackie Chan, kozaczysz? Żebym nie zabił czasem
On nie uleczy ran, im dłużej gram to rosnę w siłę (tak jest)
Nie będę czopkiem Wam, jak nawijam nie wchodzę w tyłek
Na wczasy nie wyjeżdżam, nie śni mi się, w noc, Tunezja
Śni mi się koks, wóda, bletka, wejdę, wyjdę, porozpieprzam
Wchodzę w grę jak buldożer, podnoszę w górę łychę
Brałem, jak nosorożec, nosem co się nawinie
A dzisiaj jak nawinę, mam przebicie niczym Obcy
Jak przegryzę pępowinę, co powiedzą hiphopowcy
Reto, atleta rymu, nie robię nic na siłę
I tak mam masę stylu, tyczką skaczę ponad milę
Jak mnie słyszysz, chuj nie miękki, i co kusi papier
Jestem kurwa taki piękny, moje ciuchy i lakier, oh


Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry
Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry


Czuję, że brakuje czegoś na scenie i to chyba ja
Trochę mnie gryzie sumienie, jak mówię komuś, że gram rap
Bo to się źle kojarzy - pato, dzieci, niedojeby
Nie to, żeby tak nie było, bo jest i mnie to nie cieszy
Mowa tutaj jest o PL, zawsze na końcu OPL
Beemki, Merce, Opel, lepsze już Niemce od PL
Lubię położyć na glebę tych MC, jak M3
I patrzą sie wzrokiem wkurwionym jak drifter
Bo męczy ich, że nie da się mnie zbytnio ominąć bokiem
Dinotopia, topić gnoi
Szydło z worka, wyszło i to jak
Być i zostać, holy moly
Ty skończ pierdolić, jak już nie masz jaj
Mówisz dobre pancze mam, dobre pancze
Po co mi dwa sierpy, jak pierwszy składa
Ty masz dobre pancze, jakie dobre pancze?
Będziemy mieli do pogadania, oh


Twoja panna jak amfa, z rąk do rąk, każdy wali
Wszyscy ją brali, ale nie bardzo jest się czym chwalić, bang oh
Zjadam Ciebie jak Bake Rolls
Wciągam nosem jak ścierwo
Wstydzę się tej gry przez to
Że są tacy jak Ty


Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry
Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry


Rap gra to pizda, bo wielu w nią wchodzi najczęściej po chuja
Jeden na dłużej, a drugi na krócej, zależy od chuja
Większość cieniasów robi za łoniaki, bo są niepotrzebni
Jak rap gra to pizda to przyznam, że byłoby przyjemniej bez nich, oh


Byłoby przyjemniej bez nich
Byłoby, byłoby przyjemniej bez nich


Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry
Wstydzę się tej gry, wstydzę się tej gry
Kiedy mówię, że nawijam, wstydzę się tej gry


Przeciwieństwo kolorowych gówien których ciągle słuchasz
Cipy na słuchawkach to jakbyś miał ciotę w uszach
Nie te drzwi, za wysokie progi dla stękania jak Bieber
Ja do tej pory mam guza od zajebania w futrynę
I szczerze mnie pierdoli co pierdoli jeden z drugim
Pierdolcie do woli, jak kto woli siebie w dupy
Ciężko ich policzyć by móc policzyć się z nimi
Chcesz się do nich zaliczyć żebym policzył cię z nimi
Niedorozwinięte pizdy, każdy lamusem bez mózgu
Jakby przed porodem tatuś bił mamusie po brzuszku
Załaduje w nich w chuj słów, zakatuje tych głupców
Wersami jak pociskami tak by zrobić z ich ciał kuskus
Już nie wiem sam co może zadowalać w ich stylu
Każdy jak rak wciąż zapierdala do tyłu
Mój rap jak newschool, dla nich wypierdalać mogą w pizdu
Pierwszy dzień w nowej szkole i lądują z głową w kiblu


Podejdź bliżej powiem coś na ucho ci
Nie popychaj mnie by potem mnie przepraszać
Kim ty jesteś jest tu mnóstwo takich cip
Takim jak ty będę dobitnie powtarzał
Wypierdalaj dziwko... 


Patrze na nich słucham i pytam, "po co robią to?"
Co drugi ma zakuty łeb, Robocop
Idioci dookoła co poradzisz, Polska
Ja tylko ukazuje nagą prawdę, Pornstar
Skurwysynu nastał każdego idola kres
Pozamykam ich w klatce, Nicolas Cage
Chcesz dostać sie do pierwszej ligi
(puff) zapał zniknął
Dostać to ty możesz w baniak, Abraham Lincoln
Mogą tylko jęczeć skille nie pozwolą na więcej
Zatykam mordy rozwydrzonym bachorom jak Gerber
Mam cie na oku czekam patrze aż w końcu znikasz
Żaden z ciebie kocur czas na przerwę, Kit Kat
To ja jestem kotem mój rap ciągle mielą głośniki
Dlatego laski jak mnie widzą mówią Hello Kitty
Zjadam łaków mój styl tłusty jak Rick Ross
Nie wierzysz moge przysiąc uderzając w pierś jak King Kong


Podejdź bliżej powiem coś na ucho ci
Nie popychaj mnie by potem mnie przepraszać
Kim ty jesteś jest tu mnóstwo takich cip
Takim jak ty będę dobitnie powtarzał
Wypierdalaj dziwko... 



Mama mnie pyta "synku, czemu tyle jarasz?"
Mama mnie pyta "synku, czemu tyle jarasz?"
Tak w sumie się nie zastanawiam
Po prostu wolę bongo mieć niż fazę najebania
Mama mnie pyta "czemu jarasz?"
Mama mnie pyta "synku, czemu tyle jarasz?"
Tak w sumie się nie zastanawiam
Po prostu wolę bongo mieć


Ja kręcę sobie blanty i siedzę (tak jest)
Czy czują to sąsiadki? Ja nie wiem (goddamn)
Pierdole jakieś party, jak mogę kręcić blanty to wybór dla mnie łatwy cholernie (tak jest)
Czy mamy jazz? Ziomek mówi - "tak jest"
Czy mamy cash? Ziomek mówi - "tak jest", każdy już poznał pech
Jak mamy to kręć
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Ile poznałeś ostatnio panienek, które byłyby chętne z Tobą na seks - ja mówię jak jest
Baby zawsze chcą na łeb wleźć, a Ty chciałbyś żeby na łuhu
Czasem mógłbyś nawet oddać serce, lecz tak wiele pragnie tylko fiutów
Rapu Maserati szach, bo Ty Skoda Rapid max
Jak mi wszystko weszło, łał, jak nie wierzyłeś to patrz typie
Jak nie wierzyłaś to patrz suko, nie jedno oko na nas łypie
Skoro z moich taki blask tu, choć reszta stylówy jak na stypę Wchodzę dumny niczym paw suko, już nie patrzysz na mnie jak wtedy
Pozostał smak dawnych szans tu, bo ja także nie patrzę jak kiedyś
I choć nie pragnąłem braw kiedyś, no to teraz mam je co tydzień
A znów kręci się ten blant, żebym lepiej mógł zobaczyć co słyszę


Czy mamy jazz?
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Jak mamy to kręć
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Znów dzwonię po pięć
Diler mówi że jest, diler mówi że jest
Tu pali się
No to mówię ojej, no to mówię ojejejejejejejejeje...
Jejejejejeje....
Jejejejejeje....
Jejejejejeje....


Dawniej jak chlałem robiłem głupoty
Z pamięcią na amen, to wszystko od wody
Pisanej przez "ó" kreskowane, chcę rzucić na stałe, lecz jeszcze nie teraz
Bo czasem muszę wlać szklanę by ogarnąć piekło lidera
Czuję się kurwa jak Snoop, jutra nie zacznę bez wiadra
Jak Bossman ogarniam ten szum, a swojego bronię jak Pazdan Wjeżdżam tu sobie tak jak RS7, ty ile masz koni? (ty ile masz koni?) Jak pokażę faka to pokażę ci Twoje skille na dłoni (ty suko)
Radzę ci lepiej się ukorz, jak u mnie gitara to Hendrix
To działa też gdy puścisz sukom, jak być to najlepszym z najlepszych
Tak właśnie powstają legendy, pisanie, Jack Daniel's i skręty
Na pamięć znam wasze bajeczki, na spanie jesteście najlepsi


Czy mamy jazz?
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Jak mamy to kręć
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Znów dzwonię po pięć
Diler mówi że jest, diler mówi że jest
Tu pali się
No to mówię ojej, no to mówię ojej
Czy mamy jazz?
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Jak mamy to kręć
Ziomek mówi - "tak jest", ziomek mówi "tak jest"
Znów dzwonię po pięć
Diler mówi że jest, diler mówi że jest
Tu pali się
No to mówię ojej, no to mówię ojej



Puzzel do puzzla
Już mnie wkurwia układanka ta
Próżnie i chuj tam nie myślę o lukrach, kurwa mać
Jestem bezczelny, za to kochasz, nienawidzisz mnie
Dla uszczypliwych po kochasz, przed nienawidzisz slash
W życiu wciąż układam (oh), czasem puścić pawia chcąc
Ciągle słyszę brawa, choć widzę w sobie chama, szok
Próbuję pozbierać to w całość i nierzadko części mi brak
A po tym mnie budzą co ranom, więc halo, nie będzie va banque
Ja to rozpalam jak hash, by działać z dala od dna (high)
Za dużo nadal na bark mam, na drugim diabeł na palcach
Chętnie mi wskaże co jak kłaść, tak narozrabiałbym w planszach
Nieprosta sprawa by tak grać, ja tak gram nadal, ty patrz jak (oOo)
Jedyne z masek, co na plus, to grill, grill, grill
Bo jak ją macie, to na chuj to wstyd, to wstyd, to wstyd
Jak marny zasięg niczym Bear Grylls, Grylls, Grylls
No to nie łapiesz, nie tam żeby nic, nic, nic


Bo w nocy głowa nie chce robić zZzZz
Nie zmrużę oka, dziś nie będzie zZzZz
Zasypiam w topach żeby było zZzZz
Tyle na nogach, wylewam w potach
Bo w nocy głowa nie chce robić zZzZz
Nie zmrużę oka, dziś nie będzie zZzZz
Zasypiam w topach żeby było zZzZz
Czy jebać browar, czy wejść na lokal?


Noce często przybierają formę dnia (damn, damn)
W głowie szepczą pomagając dostrzec smak (damn, damn)
Z fazy, że schodziłem nie pamiętam gdzie (goddamn, goddamn)
Już tyle linijek mi napędza Jane
Ty skumałeś sen czy nie lub może swe oddałeś Versace’mu
Jak chcesz no to mnie po tekstach nielub, lecz przynajmniej kumaj je
Jak chcesz na wojnę to bierz karabin, jak chcesz mieć wolne to weź cannabis
Jestem na bombie choć się nie pali, chociaż ciągle pali się
Tamci jakby znali mnie (że co, że co, że co)
Patrzą, czy mnie mami cash
Średnio się sypie, ale swoje wiem, beztrosko oddycham jedynie, jak śpię
Widziałem lisa, był czarny jak cień, też go ktoś widział, czy to marny sen?
Ooo, sam nie wiem, ooo, sam nie wiem
Czy to może zwidy, czy wszystko na migi, mówią mi
Śpieszno to mi do ligi wyżej, spakowane w pudło sny me


Bo w nocy głowa nie chce robić zZzZz
Nie zmrużę oka, dziś nie będzie zZzZz
Zasypiam w topach żeby było zZzZz
Tyle na nogach, wylewam w potach
Bo w nocy głowa nie chce robić zZzZz
Nie zmrużę oka, dziś nie będzie zZzZz
Zasypiam w topach żeby było zZzZz
Czy jebać browar, czy wejść na lokal?


Noszę ślady na rękach (ej)
Ciężkiej pracy i cięcia (what?)
Byłeś słaby i wiesz jak
Jest kiedy wszystko cie skreśla
Byłem słaby i wiem jak
Jest, rozjebany jak cipa
Jak ty jeszcze tam mordo się tniesz
To wiedz, że szkoda życia
Pamiętam parapet i piętro wieżowca
Wypiek na japie, promile we krwi
Jak decydujesz, że skaczesz to błąd
A wiem, bo mi zabrakło zaledwie chwil
Szlugi gaszone na łapie, a wóda pod pachę
ReTo nastolatek pojeb
Jebnąłem gdzieś cukrową watę w kąt
Jak czułem się jeszcze dzieciakiem
Pamiętam to domówka była
Jak zlałem się komuś do wyra
Tak w sumie to upiła była
I tak na dwa dni się wixa przedłużyła
W mózgu pojebane wizje
Zbyt szybkie decyzje za wiele jednemu na raz
Uczucia zrobiły pizdę to odciąłem wszystkie
Istnieję wiesz czemu jak cham (ooo)
(Goddamn)
Wyjaśnienie znajdź wyżej
Wyjaśnienie tam jest
Teraz gram w innej lidze
I bele to se wyjebałem, robiąc to fair play
Dziś wychodzę na legal
Choć kieszenie nie szepczą
Sam się kurwa nie sprzedam
Jak mnie kurwy wywęszą
(jak mnie kurwy wywęszą)
(jak mnie kurwy wywęszą)
(sam się kurwa nie sprzedam)
(jak mnie kurwy wywęszą)
Mówią, że trafiam do ludzi, co?
No to się czuję jak snajper
I już nie wkurwia mnie budzik
Bo wstaje se o trzynastej


Kiedy nie chcę, ale czuję
Moja głowa skręca myśli
Jak mam nie chcieć
Potrzebuję
Niczym przy tym są używki
Kiedy serce, mnie zakuje
Doskonale wiem co zrobię
Będę miał w to wyjebane
Dawno zaufałem głowie


Od zawsze miałem plany
Nie od zawsze wizje
Dziś słowo nie zna granic
Jestem za przecinkiem
Od ruchania na squocie
Po uśmiechy ze sceny
Patrząc w lustro w przelocie
Sam sobie zrobił _EDIT
Wdałem się w gadkę ze sobą
I o dziwo nawet trochę polubiłem
Wcześniej nastawiony wrogo przez parę wydarzeń
Ja dziś już się nawet nie brzydzę
Tak przynajmniej wydaje mi się
Hajs bynajmniej, wydaje mi się
Tracić szanse nie moja bajka
Dla mnie tracić szanse to jak tracić życie
Nie mam wyrzutów sumienia (już)
Się doskonale to nie mam (cóż)
Miałem zbyt wiele i wyjebałem na to chuj
I szczam na grób
Backstage to życie bez barier jest
Nie jeden pewnie se walnie w łeb
Sam zobaczyłem to byłem zdziwiony
Sodomy, gomory, Ballantines, Jack
I sam to dawkujesz
(i sam to dawkujesz)
A nie jesteś lekarzem
(a nie jesteś lekarzem)
I bierzesz pigułę
(i bierzesz pigułę)
Lub mówisz ,,na razie''
Ja nic nie czuje już tylko głód, głód
I powpierdalam tu nim gastro zwali z nóg mnie
Nim gastro zwali mnie z nóg
A na bani, żeby mniej czuć
Nim gastro zwali mnie z nóg
Strzelam w dziesiątki to łapie za łuk
I nie wychodzę na prostą
Chociaż zmieniony już z large na sportline
Jeśli myślami steruje samotność
Niech biją dzwony, bo strach tak zostać


Kiedy nie chcę, ale czuję
Moja głowa skręca myśli
Jak mam nie chcieć
Potrzebuję
Niczym przy tym są używki
Kiedy serce, mnie zakuje
Doskonale wiem co zrobię
Będę miał w to wyjebane
Dawno zaufałem głowie



Budzę się rano i czuję, że żyję, i czuję się świetnie, ooh
Kocham jak siano mi w portfelu tyje, i czuję się świetnie, ooh
Lubię jak ziomek coś w papier zawinie, i czuję się świetnie, ooh
Czuję, że już wcale za nią nie tęsknię, i czuję się świetnie, ooh
Czuję się świetnie, oh, ja czuję się świetnie
Czuję się świetnie, czuję się świetnie, ja czuję się świetnie, ooh
Ja czuję się świetnie, czuję się świetnie, ej, ej
Czuję się świetnie, czuję się świetnie, czuję się świetnie, ooh


Witam znów kolejny dzień, dzień
Dawaj mi, bo pengi chcę, chcę
Nie chcę już na ręcznym, nie
Ale też nie chodzi, że chciałbym tylko kończyć w niej
Chciałbym dostać sms, w którym ona kocha mnie
Odpowiedzieć "Ja Cię też"
Życzyć jej miłego dnia, nawet do niczego jak jest
To brak jej, niech to szlag
Siedzę z ziomkami i znowu bakamy, już tak od tygodnia
Jak wracam nocami, w lodówce też pustki, zjadamy, jest bomba
Wory pod oczami, tony pod bletkami, to nic, że nie mamy
Zbyt hajsu, bo jak już coś wpadnie, spalamy to wnet
Spalamy to gnie
Choć cieszę japę, to wiem, że mi czegoś brakuje, bo nie ma tu jej
A chciałbym mieć w końcu kogoś
Przy kim się obudzę, boli, że ojej
To trochę znieczulę, to spędza mi sen
Spod powiek i w sumie przekreślam ten bieg
Po najwięcej szmulek, by w tekstach mieć wers
Że jedna po drugiej, że jedna po drugiej?
Że jedna po drugiej? 
Nie bardzo rozumiem, choć kiedyś tak mogłem i czuję
Że albo dorosłem, albo już nie umiem
Podchodzić do panien w ten sposób
Chociaż to tak proste, to sumienie kłuje mnie gdy tak mam i
Wolę już uciec, biec, żeby ją znaleźć
Tą, którą pokocham i będę z nią żył
Bo już nie mogę żyć w ten sposób dalej
I mam wyjebane na łatwe panienki
Choć kiedyś je chciałem, to teraz je pieprzyć
I niby to samo, a jednak refleksji
W tym więcej niż miało być, o zgrozo, dzięki


Budzę się rano i czuję, że żyję, i czuję się świetnie, ooh
Kocham jak siano mi w portfelu tyje, i czuję się świetnie, ooh
Lubię jak ziomek coś w papier zawinie, i czuje się świetnie, ooh
Czuję, że już wcale za nią nie tęsknię, i czuję się świetnie, ooh
Czuję się świetnie, oh, ja czuję się świetnie
Czuję się świetnie, czuję się świetnie, ja czuję się świetnie, ooh
Ja czuję się świetnie, czuję się świetnie, ej, ej
Czuję się świetnie, czuję się świetnie, czuję się świetnie, ooh


Rozkminiam skąd ten koleś, a nie skąd ten sampel
Ciągle ktoś tu do mnie chce mieć jakąś sprawę
Między Czewą a Wrocławiem, mówią Sarius to alzheimer
Dogadane, ustawiane, a swish
Rękami, nogami już czasami muszę być tutaj dla babci
A może być trudniej, nie chcę być jej mózgiem
Sam jestem już słaby, to wszystko siada na mnie jak


Zdrowie bliskich 200 ton
O problemach 200 stron
Udźwignij na swoją skroń
Wszyscy mają lepiej, co?
Zdrowie bliskich 200 ton
Ciągle strzyga i jej wzrok
Non stop jakoś dźwigam to
To wszystko siada na mnie jak


Znowu na kredyt, żeby coś zapalić
Wkurwiony na sklepy, a pyta się taki
Widziałeś już klipa Malika Montany, jak liczy se hajsy
Mówię idź, może da ci
Patrzę po rogach, to może kaci
Za wysoko głowa, chociaż nie mam nic
Nie mogą tak sami, dlatego wkurwiam ich
Siada moja głowa, jakby dwa światy
Siada mi kolejny joint
Jak siada mi psycha i przypał mam z nią
Muszę samemu posadzić tę moc
Zanim zło posadzi mnie na swój tron
Życie workoutów ma sto
Jeszcze przesadzi mnie do innych krain
Jak nic już nie pyknie i zostanę sam z tym
Czy on przesadził z lekami
Jak się przewrócił to już tak bardzo
Że na ostatnią ze stron
Ostatnio tylko mój dom
Mój basen, bunkier i schron
Jak z niego wychodzę to w kieszeni z nożem
Tylko po co się wracam z powrotem
Najszybciej jak mogę
Zraniłem nie jedną mi bliską osobę
Dziś chcę być sam
Bo wiem jako człowiek zostawiam cierpiące istoty
Mnie kochające, a przed snem
Czuję się bardzo nie dobrze i nie chcę
Nic więcej, od kogokolwiek, i tak zawsze
Jadałem samotnie na mieście, czy gdzieś ej
I nie wiem czy w ogóle gdzieś jesteś jak joint
Siada mi kolejny błąd, podrywam stadami je
Zaganiam i latam na nim choć nie mam na imię Alladyn
Na bani nie pomaga mi gin
A pani na Bali nie poda mi win
Me łzy jak ci źli bo nie szkoda mi ich
Moimi śladami nie trafisz już na nic
A tak między nami, ja chcę być jak ty
Nie mam już na prawdę niczego
Prócz tego co na plecy siada mi
To słaba myśl
Że stres do mnie wpada stałymi napadami
Jak zły, daj żyć, albo zabij już dziś
Ale losie przestań robić ze mnie dźwig


Zdrowie bliskich 200 ton
O problemach 200 stron
Udźwignij na swoją skroń
Wszyscy mają lepiej, co?
Zdrowie bliskich 200 ton
Ciągle strzyga i jej wzrok
Non stop jakoś dźwigam to
To wszystko siada na mnie jak


Hmm, 2040 - Hip-Hop wyginął, żeby odrodzić się w mediach

Tak jest, tak jest, Sarius, Asfalt records, Dj Eprom
Tak jest


Rap jak one jarania plus dwieście mdm-ki
Sama marihuana nie sprawia, że Świat jest piękny
Cóż, skóra szara, dwa tysiące czterdziesty już
Śmieszny obraz kiedy patrze w lustro z rana
Znów do śniadania odpowiedni kolor tabletki
Do tego Tramal, bo w stawach odczuwam wielki ból (co tam?)
Ruch zaginął wszelki, puls napierdala ale mózg mi wypada cienki
Hip-Hop poszedł którędy?
Straciłem trop w dwa tysiące dwudziestym
Wziął parę serc i zajebał bletki
I zniknął z osiedli a myśmy stali i bledli
Niestety, zwinąłem gazety, przegrzebałem śmieci
Dziurę w sercu chciałem zalepić
Żywi ludzie mówili o byciu pierwszym
I że przepis na przepych zabiera w chuj energii
Żywi, co drugi to Kopernik
Bada gwiazdy na sieci - ruch ciał kurewskich
Idę sam na prerii, kazali się odczepić
Podobno to ja w tych spodniach wyglądam jak kretyn


Żołądek w wackach, nie trawię już tego mięsa
Mówili nie pal, nie pij, przestań
A mnie pierdoliła cała reszta
Dopóki hip-hop nie zabrał mi serca


Mieszkałem w blokach na pierwszym piętrze
Słyszałem jak sąsiad sra w nocy, albo że ktoś biegnie
Wiesz, nigdy nie trafiały do mnie brednie tych
Co swoje Elo zamienili na Cześć Bejbe
W 2013 wiem, że to wcześniej już wtedy tych gejów było od nas więcej
Już wtedy kiedy jeszcze Facebook nie był złączony z mózgiem
Szczyle pisały "Truschool? Chyba usnę"
Nie jestem średni, ani pomiędzy
Ani jak ten MC bo pierdole księży
Zginęło wszystko, co ludzkie, nie poznam żadnej gęby
Każdy jest piękny, same królewny
Ale to nie widok codzienny
I nawet w latach czterdziestych jestem tego pewny
Że w szybie jesteś tą, której sama nienawidzisz w głębi
A Ty nie będziesz niezły, choćbyś miał ksywę "Niezły"
Szumią wierzby, to mnie uspokaja
Poznaj tych bez serc, którzy ciągle mają jaja
Postacie zatrute, po stracie zaszczute
Pamiętasz jeszcze rapie, co to kurwa znaczy Wu-Tang?
Bloki maleją, kiedy patrzę przez małe oczy
Więc to dzięki trawce chodzę wśród nich jak olbrzym
Wieczny spacer, tak wyszło
Przyszło mi w przyszłości skończyć jak zombie, nic to
Poznasz hip-hop, nie żeń się z ta dziwką
Wzięła coś mojego, żeby potem kurwa zniknąć
Oddawaj moje serce, oddawaj hip-hop skurwysynu





1, 2, 3, 4, 5, 6, no nie wierzę
Rap jest dla mnie taki prosty, mylę go z liczeniem
Goście mówią: W sumie nie wiem, niech się wiedzie!
Spoko, jebem na to, wrócę też ze starym brzmieniem
Rap, ja, szach, mat, magia, połączenie
Buja mnie to jak na scenie jak najczęściej
Tłusto, bit zamiata powierzchnie
Jak najlepsze na podeście
To nie dla tych, którzy czają się przed wejściem
Jak masz do mnie problem, wsiądź na tandem z nieszczęściem
Ty, co jeszcze? Póki jesteście tylko w twarz
Odcięli mi neta - to mineta jaką znasz
Wybaczcie mi letarg, ale ten hasz zabija
Jak pierdolony strzał, nie wiem, gdzie idziemy, jesteśmy, co robimy
Widzę wokół siebie najlepsze surwysyny


Tłusto!
Bit zamiata powierzchnie
Spoko, jebem na to, wrócę też ze starym brzmieniem
Ten hasz zabija, ten hasz zabija
Widzę wokół siebie najlepsze surwysyny


Znowu taki schemat, nie inaczej
Dobrej pracy nie ma, ale czego płaczesz
Idę na akcję, do zobaczenia w klubie
Dawaj, małolacie pomyśl, widzę chyba umiesz
Jedyne, co łączy te wieśniarę z figurą
To to, że robi siarę swoją naturą
Leci za hajsem, trzyma szczęście oburącz
Tylko tu na diecie białkowej chudną
Brudny klub, kibel wyjebało znów
Jakaś laska narobiła wstydu od dwóch piguł
I tak to wygląda w Polsce, a przynajmniej tu
U nas, gdzie na melanż rzadko ma się parę stów
Dilu szuka jeden, a chodzą we dwóch
To nie człowiek, to ukryty chuj, wiesz już
Nie bierz mnie za figurę, nie jestem królem
Jak prawiczek nie znasz tu takich posunięć



To jest kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś
Mam pewność, prosto żyj, zapamiętają gdzieś
Zapamiętają mnie, może chcesz ze mną iść
To kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś


Numer jeden, stan gotowy, to już było, fan Rodowicz
Kwoki gdaczą, ko-komentarz, tyle mogli, łap-łapkę dać
Patrz mi na twarz, wchodzę na maszt, pierdolę świat
Jak ten weteran, z filmu Forest Gump
To co do mnie masz wrzucę do bletki, a potem to spal
Zobacz jak mam w żaglach wiatr, Sparrow czarny kapitan
Perła, której nie chcesz znać, antyhajp, cienie gwiazd
Złoty strzał, który gra, trzyma aż zajebie w bat
Jak już nie wytrzymasz szmat, idoli lal, słodki blask
Wezmę ten szmal, przyjdę jak cienie, o których ty myślisz
Jak bierzesz tabletkę za wcześnie, żeby pójść spać
Na tripie lecę nawet jak mnie odjebiesz, nie przegapię lotu
Jestem gotów, później czy prędzej spotkać bogów
Wszystko dla gry jak Notorious, życie to film
Chciałem to mam, marzyłem być taki od lat
Tworzyłem świat patrząc na TV, co wymyślić? Mózg i Pinky
Niżej niż wielkie budynki, w ciszy trzeba zrobić deal z kimś
Mariusz był taki ambitny, spójrz mi w oczy, świat jest winny


To jest kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś
Mam pewność, prosto żyj, zapamiętają gdzieś
Zapamiętają mnie, może chcesz ze mną iść
To kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś


Dlatego dodam gazu, a Ty nie protestuj


To jest kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś
Mam pewność, prosto żyj, zapamiętają gdzieś
Zapamiętają mnie, może chcesz ze mną iść
To kwestia kilku chwil, nasze wczoraj i dziś


Dlatego dodam gazu, a Ty nie protestuj


(Instrumental)


We're no astronauts
But we been out there and orbiting

Panie władzo, przecież jestem sportowcem
Chłopaki sadzą? Nie znam się na tym w ogóle
W głowie słowa gotowe, ziombel nic nie wyciągnie
Jedynie co źle, że ma w ręku goude
Ja - już gorzej, jak chory genetycznie
Trochę mnie ciśnie dodatkowy wór w bieliźnie
Myślę skąd nagle wyleźli
Jeden morda znana na dzielni jak Walduś Kiepski
Drugi głąb wielki, raczej nie kojarzę
By być jak on marzą chyba wszyscy ochroniarze
Co w Tesco na przerwie rwą dupy na barze
I z nową dietką wiecznie robią 37 w łapie
Zanim się połapię już obok mnie będą
Raz - nie jest ciemno, dwa - dobiegną i sięgną
Łapię schizę wielką, na wizję nie wejdą
Słowa, co misję mi zapewniły cenną
Pierdolę to, już mi nie jest wszystko jedno
Dbam o bezpieczeństwo

- Ej, cześć, słuchaj
- No siema, dzwoniłeś
- Mam taką sprawę. Nie wpadłbyś tak dla kultury, zajawki coś  może porapować, poświecić, ten...? Byś się pokazał. Byś nam podbił, wiesz, z chłopakami coś robimy...


Nie świecę jak gwiazda, więc nie, to nie blask
Pada na twarze, a blady strach
Wchodzę w te miejsca, gdzie każdy by chciał
Pytasz o te miejsca, mówię "To nie ja"
Na dziwnych imprezach przy dziwnych butelkach
Dziś żyję tak samo jak starsi; wcześniak
Jesteś naiwny, to chwyci cię trans
A to nie Bangkok, a gorsza rzeźnia
Chuj cię obchodzi, ile ja mam lat
Wchodzę, pierdolę, że ktoś mnie tu nie zna
Odporny na wszystko, to jak level God
Zacząłem nie wiedząc, co to jest bletka
A w czasach szkolnych miałem słaby fam
Cizie, imprezka, nie chciały blokersa
Dziś mokro wokoło na bibie, gdzie przyjdę
Tam czuję się jak Justin Bieber, tak mokro dokoła na bibie
Że nie przeżyłbyś na tej wyspie, choćbyś tam był z Bearem Gryllsem
Sram na te cyphery wszystkie w kółku; jedzenie w misce
Hip-hop, przestępczy biznes, dupy, kumple, inwestycje
Życia nie chcę przeżyć cichcem, więc osiągam cele, misje


To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury, ani dla zajawki


Wyśmieją cię, bo masz stylówkę
Oni baggy 95 śmierdzące piwem
Jak jestem, to mi mówią, żebym nabił lufkę
Jak mnie nie ma, no to mówią, że mi palma bije
Jak chcesz się rozwinąć, to cię hańba skryje
Moje ciuchy, moje style, mój hajs na życie
Wasza racja, bo nie jestem już tym samym typem
Znam każdy winkiel i nie od wczoraj
Wy dla rapu sobie zjedliście zęby wszystkie
On wam nawet nie dał hajsu na stomatologa
Palce środkowe naprzeciw mnie
Ale głowa myśli kurwa rzeczywiście
Płyty pod radio audycję jak ładną dziwkę ubrałeś słowo
Jest hajs na blokach, drag na blokach
Nie ma rapu na blokach, po co go gloryfikować, ziomal?
A o naszych problemach nie gadamy w telefonach
Jak ktoś dawno takich nie ma, no to po co ta rozmowa?


Ale mordko, no co z tego, że kurwa coś tam nam wpadnie do kieszeni... My tu jesteśmy od lat dziewięćdziesiątych. Chyba coś nam się należy, nawet kurwa od ciebie. Wiesz, o co chodzi, ja pierdolę


Rap to nie pierwsza kobieta, a wszedłem w nią jako chłopak
Mariuszek, co nic nie ma, oprócz dema i życia w kłopotach
Oka, też wierzyłem wszystkim, hip-hop to ich droga
Dziś słuchasz faceta, co ci mówi "Ściema, szkoda zdrowia"
Nie chcę być żadnym raperem, nie będę dla was rapował
Pierdoli mnie każdy MC, piosenki o ławkach i schodach
I mam do tego prawo jak każdy, kto nie schodzi z boiska
A tych, co się poczuwają, dawno dawno tu nie spotkasz
Bo albo pierdolą ten wasz hip-hop spontan
W ich domach forsa, chcę się tam dostać!
Albo przez alko już nie widzą krocza
I całe swoje życie zesrali w blokach
Ja i załoga po nocach sprawiamy, że mówią, że ta okolica jest groźna
Tyra, by zarobić grosza, nie wierzymy w szczęście bez pieniądza
DJ'e, B-boye, fun bez końca - powiedz, gdzie to tak wygląda


Kurwa, wiesz co? Sprzedałeś się, ty cioto! Jak my żeśmy tutaj kurwa pierwsze wersy kładli... Ja pierdolę, nawet nie dasz kurwa zajarać? Wypierdalaj!


To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury (co?!), ani dla zajawki
To nie dla kultury, ani dla zajawki
Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska

Gdybym mógł spróbować jeszcze raz
Nie pytałbym się Ciebie teraz o MDMA
Nie pisałbym o chemii, że to jedna z moich szans
Patrz jak do wszystkiego mówię "zabij mnie"
Dla shotów w klubie, bym nie służył jako jedna z tarcz
I w tej spelunie nie mówiono by tu jeden z nas
I że wiedzę masz szczur jebany zna ten szczurzy świat
Patrz jak do każdego mówi zabij mnie
Nad ranem nie groził bym żadnej znów, przerażonej babie
Na piachu przy ławce, puszczam pawie ona pamięta jak się na niej bawię tu
Niewiele zostaje, jak wejdziesz w złych ludzi tłum i
Queensbridge i Moulin Rouge, kimś być miało być stu, wszyscy weszli w ten muł
Wybrałeś zły dialog ze światem, wybrałeś dezaprobatę
Kto by pomyślał, że takim się staniesz
To wszystko skończyło się dla mnie szpitalem
Pamiętam te pielęgniarkę, jak mówi, że współczuje mnie mojej matce
Śladów już nigdy nie zmaże, gdybym był znowu tu dziesięciolatkiem


Cofnąć czas
Chciałbyś tylko, cofnąć czas
Gdybyś mógł, cofnąć czas
Choćbyś chciał, cofnąć czas
Każdy chce cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas
Chciałbyś tylko, cofnąć czas
Gdybyś mógł, cofnąć czas
Choćbyś chciał, cofnąć czas
Każdy chce cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas


Słońce pali cię najbardziej, zawsze kiedy nie spałeś
I to chyba za karę przypomina, że gdzieś jest życie normalne
Tramwajem ostatnim, tym nocnym już jadę, spłynęło wszystko
Porami marzę, mijam te place, te same place, boisko, byłbyś bramkarzem
Ja spojrzenie szemrane, ktoś idzie z dzieciakiem
I widzę się stałem tym typem, którego w dzieciństwie nie raz się bałem, naprawdę
Gdzieś płoną racę, ktoś umarł chociaż był dwudziestolatkiem
Wierzę w Ciebie ogarniesz, nie pod reklamę, masz mnie na zawsze
Powtarzam to kurwa, że jeszcze masz szansę


Cofnąć czas
Chciałbyś tylko, cofnąć czas
Gdybyś mógł, cofnąć czas
Choćbyś chciał, cofnąć czas
Każdy chce cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas
Chciałbyś tylko, cofnąć czas
Gdybyś mógł, cofnąć czas
Choćbyś chciał, cofnąć czas
Każdy chce cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas, cofnąć czas



Jak na bogatą ciocię, która nigdy nie przyjeżdża
Czekałem na tę szansę żeby jakaś zwrota weszła
Agresja na osiedlach, chodziłem jak struty
Bo zdążyłem już pokazać cioci jakie chciałbym buty
Mówili "każdy głupi może myśleć o złocie"
Przez te smuty sam zacząłem wątpić, że w ogóle mam ciocię
Nie nazywaj mnie kotem jak jesteś facetem
Tutaj nikt tak nie mówi to tylko daje pretekst
Pierdolisz, zrobisz to lepiej - możesz być w błędzie
Jak jesteś mocny w gębie lepiej miej mocną gębę
Nie jestem tu od dawania ostrzeżeń, ale wiem
Czyjeś oko patrzy właśnie na ciebie
Mnie to obojętne to miejsce zwe domem
Gdzie niejeden wszedł klatką a wyskoczył oknem
Sam wolałbym nie wiedzieć, nawinąć że jest ciepło w lecie
1000 lecie tam weselej nie będzie


1 piętro na okrągło rapowane hasła
Aż słowo wypadło przez okno na asfalt
Już o to zadbam mam odpowiednie plany
Bo nie lubię swojej twarzy kiedy wracam z nocnej zmiany
Przypominam co zapominamy przez nominał
Przez nominał gadam dzisiaj więc nie będę zapomniany
Znam siłę słów tu wypowiadanych za które szary tłum
Nie chce być odpowiedzialny
Dwie sprawy - zabawa a szukanie prawdy
To jak dwa światy czasów obecnych i dawnych
W miejscu dogadanym temat wydedukowany
Jestem wyedukowany co to znaczy money money
Nie jak ten co chciał dolary zebrał tylko grosze
Zapomniał to co dobre rzadko rośnie w Polsce
Miały być łososie, nie starcza na dorsze
Teraz siedzi pod blokiem jakby czekał na nosze


Jeden typek, zmieniłem imię powiedzmy że Witek
Kierował czołgiem w wojsku był dobry zawodnikiem
Szlug na sztuki w kiosku - znał dobrze kobite
"pożycz piątke do wtorku" mówił na podbite
Jakbyś zrobił sobie krzywde pewnie podałby ci wite
Pewnego razu przyszedł, mówi "życie jest mitem"
Z psem na chacie - jedynym domownikiem
Z butelki po oleju wlewał w siebie tani likier
Puenta - powiesił się nikt o nim nie pamięta
Zmiana lokatora to w sumie sprawa codzienna
Jego życie i sylwetka, zniknęły w odmętach
Zaraz będzie jesień a potem znowu święta
Młody szuka miejsca, stary znika z mieszkań
To pierdolony cmentarz
Wiesz co to znaczy chłód społeczeństwa
Wystarczy, że tylko tu mieszkasz
Zdrowie tych, których nie ma z nami

Za tamten czas - łza, za to jeden mach
Już nigdy nie będzie Ciebie pośród nas
Ciekawe, kiedy ja zostawie to co mam
I więcej nie będzie mnie pośród was


Jest babcia, mama, tata, ciocia
Sąsiadka przy kwiatkach po cichu szlocha
To jakby obca piącha zaciskała się na gardle
Trochę piachu strącam żegnam się z dziadkiem
Nagle strasznie skryty chłopak siły znacznej jakby dostał
Zabolało jak chłosta, zabij to we mnie
Nadal za Tobą tęsknie nigdy Cię już tu nie będzie
Myślę o tym wiecznie jak pachniało powietrze
Gdy babcia do przedszkola prowadziła mnie za rękę
Duszę nie były grzeszne, nie bałem się o reszte
A bloki i wszystko było takie kurwa wielkie
Dni bardziej słoneczne, ulice niebezpieczne
Dopiero zaczynały zmieniać nam życiową przestrzeń
I Bóg wie co jeszcze - poczekaj chwilę, właśnie
Wtedy nawet jakoś bardziej wierzyłem




Twarze ziomków w kapturach, przodków na chmurach
Pod nimi droga długa jak lista grzechów na duszach
Zmienia się kultura, przedmiotem kultu rap
A multum sław miało nie mieć tu statusu gwiazd
Sprzedali swój czas mówili "to nie spotka nas"
Ale w snach prosili "boże żeby się tak stało spraw"
Nawet dla tych paru spraw, nie powiedzą pas
Tylko rzuć coś na blat brat i niech trwa rap gra
Ta marna papka nie dla mnie
Sarius idzie twardo więc kolesie zaczynają wątpić w karme
Z parę lat starszą babcią raczę się ciastem
I zmiażdże twoje braggadacio jak masz do mnie jazde
Już nie jestem małolatem pośród małolatów
Małą latte pije na spokojnie pośród wariatów
Dość już wariantów postu
Po prostu po przodku chcę mówić po Polsku




Mój styl jest jak te z podstawówki szmaty
Dziś w chuj tłusty choć chudy przed laty
Dawne czasy - nic poza tym
Za to zapalmy, za to zapalmy nic poza tym
Nie wiedziałem co to blanty, niejeden diler myślał że jest niewidzialny
Dziś ma rejestr w zakładzie karnym
Oczy świecią się jak lampy - ile na bary wezmę?
Pamiętaj zmarłych to najważniejsze
A twarz w lustrze wygląda nieźle
A dusza i serce skręcone boleśnie
Nie tak to widziałem kiedy byłem małym leszczem
Chyba tylko bloki pozostały niezmienne
Z kolejnym wersem nie mam tu czego szukać
Nasze dzieci nie poznają już świata bez Facebooka
Czemu ubaw nie będzie jak przedtem?
Czemu ubaw nie będzie jak przedtem?
Czemu wóda nie smakuje jak przedtem
Czemu wśród nas nie ma ciebie na trochę jeszcze
Łez struga, pięści zaciśnięte
...

Tej nocy wstałem jak nowy
Aż melanż wyzwolił, choć nie mam mocy
Odmienić przeszłości, te same demony
Mogę stale to robić, masz całe, to rozbij
Wbijasz w białe, to pościsz
Wygrane, przegrane, nie idę do domu
Mój hajs tu zostanie, wiem
Słyszałem, płakałeś, gdzie kończy się koka
Zaczyna się Andrzej, nadzieja nie dla mnie
Nikt nie wierzy we mnie, jestem antyhajpem
Zgubiłem, znalazłem melanż, jak zawsze
Widzimy się na dnie, pierdolę szatnię
Stawiają shoty dla mnie, normalnie
Chociaż nigdy nie stawiali na mnie


Mam w sobie coś, mają do mnie coś
Czują do mnie złość i urazy
A ja nie mam dość, chcesz, no to chodź
Zobacz obrazy, się zmienisz dwa razy
Wkurzasz się, że on, skąd się skubany wziął
Byś najchętniej mi zabrał wyrazy
Mam w sobie coś i ma do mnie coś
Tutaj każdy, ja pierdolę każdych


Siema Gibbs, dla mnie ewidentnie grubo wyjebane
Co pomyśli jakiś hejter, hej, on jest dla mnie komentem
No to świetnie, pierdolę go, comprende
Kocham fanów, każdy moją stronę weźmie
Dam z siebie coś więcej, bo nie mam nic więcej
Będą mówić, że to kiepskie
Paździoch, co sprzedaje na piętrze
Spokój idzie z wiekiem, staro cioto, nie wiesz, ile mam lat
To młody gniewny, co chce być człowiekiem
Wyjdzie z kolegami, to od razu banda
Nie lubię mleka, nic nie wypiłem z mlekiem
Odpulam tę królewnę, a de facto wyglądam świetnie
Wchodzą z gadką, jakbym przyjechał Mercedesem


Mam w sobie coś, mają do mnie coś
Czują do mnie złość i urazy
A ja nie mam dość, chcesz, no to chodź
Zobacz obrazy, się zmienisz dwa razy
Wkurzasz się, że on, skąd się skubany wziął
Byś najchętniej mi zabrał wyrazy
Mam w sobie coś i ma do mnie coś
Tutaj każdy, ja pierdolę każdych


Nic nowego, tutaj zawsze mieli do mnie kurwa problem
Ja lepszym ziomkiem, jak ze słoja odliczałem drobne
Sarius, nie pękaj, pierdolić ich
Nawet mi ich nie żal, karma wraca, ich zniewoli syf
Dobro wynagradza tym co chcieliby mieć dobrobyt
Lecz nie zapomnieli, ja przypomnę, Gibbs dawaj bit
Żeby mieć coś, szczęście złapać se na lasso
I namalować piękne dni, jak Picasso
I by mój klip wypuszczało całe miasto
Lecz OSTRy, jak Tabasco, z fartem i z pasją
Ej, dzieciak, pracujemy ciężko, chociaż nie na kopalniach
I mamy wiesz co? W chuju to, jak kto ogarnia
Mamy wiesz co, mamy, które wierzą, wariat
Że czarna owca - syn - radę da, choć olał garniak
Antykwariat, jeszcze majk poczeka ziom
Jeszcze jeden fight, jeszcze parę blizn na człowieka
Nim zacznie się maj, znów w jadę na CDkach
Zgasić można światło, ale nie Kacpra HTA


Mam w sobie coś, mają do mnie coś
Czują do mnie złość i urazy
A ja nie mam dość, chcesz, no to chodź
Zobacz obrazy, się zmienisz dwa razy
Wkurzasz się, że on, skąd się skubany wziął
Byś najchętniej mi zabrał wyrazy
Mam w sobie coś i ma do mnie coś
Tutaj każdy, ja pierdolę każdych
Mam w sobie coś, mają do mnie coś
Czują do mnie złość i urazy
A ja nie mam dość, chcesz, no to chodź
Zobacz obrazy, się zmienisz dwa razy
Wkurzasz się, że on, skąd się skubany wziął
Byś najchętniej mi zabrał wyrazy
Mam w sobie coś i ma do mnie coś
Tutaj każdy, ja pierdolę każdych



Niewiele tu potrzeba żeby ktoś to sprawdził...
Pamiętam o tym jakbym widział to gdzieś na dnie umywalki
Topnieje śnieg do samarki leci 0,6 bierz
I się zamknij albo wyjdź za drzwi
Gdzie są wiesz
Mówię, że wiem, biorę, żegnam się
Choć żewnie to raczej nie – potrzebne to komuś innemu jest
Co więcej przygotuj się, sam pewnie zadzwoni też
To nieźle już tydzień ćpiesz, dobra lece siema cześć
Bez kitu, czasem po prostu nie ma się sensu w życiu
Skutki kredensów? Życie w ukryciu
I tak nie zrozumiesz jakbym tu nie użył prostych rymów
W dzień do lustra wnioski jak dorosły jesteś?
W nocy najebany drzesz się, chcesz być małym dzieckiem?
Ostatni raz pomagam, trzymaj to gówno w ręce
"może ja też coś w rapie" – powtarzasz tak zawsze wielce
Jak gadamy co u mnie pytasz o kasę i koneksje
Ziomek to Ty przecież jechałeś z tym światem przestępstw
Twoja morda dla mnie jak otwarta książka będzie
Oby bez obicia, masz problem – się odzwyczaj
Nie będę wiecznie udawał, że nie umiem czytać
To jest spostrzeżenie
To tylko moje spostrzeżenie
Będzie ostrzej? Nie wiem, jak patrzę na ciebie
Proste, że nie wierze już powoli – zobaczymy co będzie
Coś się dzieje, widzę to dobrze, coś się dzieje
Mówią goście – przyjdą zmiany, wiatr zawieje
Jak mocne? Nie wiem, 4:09
Czekam na dzień co nadejdzie


Cudze błędy... nie chcę powtarzać ich jak mantrę
Paradoksalnie jak moje autorytety upadłem
Niestety, ogólnie, przeceniasz swój u mnie
Ja gwiazdorze? Ja chce hajs za płytę
Jak zarobić mam na rapie każdy myśli że jest jakimś vipem?
Chuja wbija w twoje zdanie w kwestii moich liter
Twojej nie dostałem nigdy swojej ci nie kopsne – biznes
Szacun za dokonania, ziomek, przecież ja to widzę
Jestem zagadką chłodną, za gadką chłodną idę
Czemu mówisz o mnie źle na tym rewirze?
Słowa bez potwierdzeń – śmieszne
... czemu znowu sam jesteś?
Ja wezmę do coli likier...
I choć nie jestem politykiem rozpierdolić Polske idę
Gram z atestem, czuję siłę – Ty -
Zawsze tu widziany będziesz mile
Ale zrobię to niezależnie czy się pojawiłeś...


"Małolat... to do Ciebie leci zwrota trzecia
Jak lufka jak to piszę muszę się dobrze zajebać
Zobaczyłem w ten rok więcej niż na starych śmieciach
Ludzi którym sos spada z nieba, ludzi którym są świat zaniechał
Niektórzy pomóc chcą, bo tak trzeba
Inni tylko są, bo ktoś ładnie śpiewa
Kto jest kto pojęcia nie masz, ale wiesz co dzieciak?
Możesz mieć ciężej niż ja... kto by się spodziewał
Technologia w przód poszła, ale także ściema
Zoba jak po kosztach biją mózgi w urządzeniach
Chińska tandeta, sprawy z krwią na rękach
Hajsu na to nie masz, wiem, nikt z nas też nie miał
Stary by Ci dał jakby się najebał a ostatnio nie chlał
Już nie jeżdżą na rowerach w necie są na kręglach
Dlatego dobrze, że żyjecie na osiedlach
Zdrowe organizmy zapierdalają po drzewach
Choć powoli piętnowane są przez to na przerwach, Ty
Przez to możesz czasem siebie nie doceniać
Ale to dla Ciebie napierdalam w tych momentach
Hajsy ładuj w sprzęt sportowy, nie jebany wieszak
Weteranom chyl głowy, nie ucz się na swagach
Uwierz w wyższych kręgach wjazdu dla nich nie ma
Weź się tam też za dużo po mnie nie spodziewaj
Bez przesadnej wczuwki ze mną też ktoś tak siedział
Jakby świat się nie zmieniał myśl o starszych kolegach
Jesteśmy ostatni, którzy mają honor w genach..."
22 lata, nie wiem gdzie świat zmierza
Docenisz słowa jak powiedzą "wariata już nie ma"
Tekst - Rap Genius Polska

Straciłem już głowę i zgubiłem serce
Nie chciałem stawać w kolejce, jakby ktoś stawiał kolejkę
Choć to prawda tam było bezpieczniej i nadal nie chcę
Odkąd chce czytać te księgę, ręce mam jakby silniejsze, nie przejmuje się tym sępem
Wiem, że wymięknie. Stopy mam naprawdę ciężkie
Ale uczucie, co sprawia, że biegnę do ciebie jest jakby silniejsze
Ponad powierzchnię mnie niesie, być kolesiem w kolejce
Mogłem stać, a biegnę i chujowo najczęściej przy tym czuję się
To nawet jak boli i ktoś mi pierdoli, że gdzieś tam ma lepiej
Idę na wietrze i dalej się trzęsę, dopóki nie będę tam, gdzie ty jesteś, a nie wiem czy grzejesz mi miejsce
Jaki dziś dzień jest? Czy tracę krew, ej? Słaby w tym sens, wiem
W lecie i w jesień szukałem cię wszędzie, chcę ci tylko powiedzieć...


Tak miało być w moim życiu, nagle stanął czas
Tak rzadko wiatr mi rozgarnia chmury, wtedy marzę
I te sekundy, kiedy, jakbym widział ciebie tam
Wśród trudnych dróg, smutnych zajęć, wiem o co walczę


Czasem... czasem... jesteś moim czasem...
Czasem... czasem... jesteś moim czasem...
Gdy czuję porę, by ostatni oddech światu dać
Myślę o tobie. Przysięgam, że to dużo daje


Jak pięść, zawsze znajdą twoje usta - moją wargę, jak mam problem - jak sen
I pobudka: ledwo ustać mogę, drugą bombę mam na mordę
Nie wiem co, gdzie ktoś mnie bierze stąd. Ej myślę: Boże pewnie błądzę
Nieistotne raczej. Może się odezwiesz do mnie?
Okej! Sam zaszyję sobie ranę, bo potrafię - taki ranny ptaszek ze mnie
Wcześniej wydmuchując na balkonie parę, patrzę na tę parę razem
Parę razy też tak miałem, więc gaszę chętnie
I znowu nie wiem zimą, wiosną, latem, w lesie, w mieście może gdzieś tu dla mnie jesteś
Może się podniosę z czasem, może się zakończę z czasem
Początkiem koniec plus wniosek na sen: lepiej iść samemu, niż samemu stać, ej
Zdrowie wasze! Może znajdziesz to, nigdzie nie będzie łatwiej ziom
Ktoś na ciebie czeka na tratwie, a płyniesz na dnie, jakbyś był Jack'iem


Tak miało być w moim życiu, nagle stanął czas
Tak rzadko wiatr mi rozgarnia chmury, wtedy marzę
I te sekundy, kiedy, jakbym widział ciebie tam
Wśród trudnych dróg, smutnych zajęć, wiem o co walczę


Czasem... czasem... jesteś moim czasem...
Czasem... czasem... jesteś moim czasem...
Gdy czuję porę, by ostatni oddech światu dać
Myślę o tobie. Przysięgam, że to dużo daje


Powielam w życiu pierdoloną monotonie
Powielam w życiu pierdoloną monotonie wciąż
Tęsknią za mną – mówią o mnie
Tu znów niedziela myślę ja pierdole co ja robię


Twoje flow ci nie idzie
Wejdę to pójdzie z dymem
I to są właśnie cuda
Innych nie znam, jak żyję?
Skazany na rap, nawet obcy mówią
Że te zwroty jestem winien ja
Mówią że na dożywotnim trwam...
Jak telewizja? Nie, przetrwam jak mężczyzna
Słowa jak lustra małpa nie ujrzy w nich mistrza
Częstochowa – brak pracy nie nawraca
A co jak często jak Hova chcesz hajs macać?
Czas wracać, zapierdala karuzela
I nie luzik browar tylko browar, krowa
I chuj Cię strzela nieraz
Próżnia w ludziach się zbiera pół dnia
Jak dupa na melanż
Gdybym tylko miał funta za każde "ale on rozjebał"
Funta kłaków warte aluzje w internetach
Nie przestaniesz ktoś cie znajdzie wręczy pozdrowienia
Znam różnicę życia, niebo a ziemia
Nie gram w to tylko na boisku, kiepsko znam teatr





Tekst - Rap Genius Polska

Nadal przekonany
Że to było darem, czymś cudownym dla mnie
A rozstanie to najlepsze co Ci mogłem dać
Zepsułem jedną z najważniejszych spraw
Dziś to robię doskonale
Już każdego dnia, na pamięć znam odpowiedź na pytanie
A odpowiada mi już tylko czas
Za parę lat zapomnę twoją twarz
I tego boję się najbardziej jak
Ten moment, że Ty może będziesz tam
Po drugiej stronie zamiast tu gdzie ja
Miałaś charakter, pewnie kogoś masz
Szlachetne dłonie potrzebują tła
Piąta nad ranem mówi "pora spać"
Umarłem na uczucia, szkoda dnia


A teraz mogę zagrać wam do tańca
Już teraz mogę zagrać wam do tańca
A teraz mogę zagrać wam do tańca


Dotarłem do etapu, nie poruszy mnie już płacz
Musisz no to płać, w głuszy wschodzi mgła
I mówi się, że to mój czas
Kiedyś się uwolnię z pierdolonych ran
Proponujesz kokę, słaby lekarz, fakt
Dokąd pójść panie Johnnie Walker, tam?
Im jest gorzej tym mam więcej braw
Raczej o tym Ci już nie opowiem sam
To mi dało moce, nie ponoszę strat
Nie zależy mi, nie chcę powietrza
Dzisiaj śmieję się jak Joker w twarz
Zbudowałem sobie domek z nieodkrytych kart
Obojętne to jest losie co tam masz


Odpływa krew w zagryzionych wargach
Przy stole diabła mówię "sprawdzam"
I nucę "Boże, obyś zagrał mi do tańca"


Już teraz mogę zagrać wam do tańca
A teraz mogę zagrać wam do tańca



Fraktale jak po kwasie definiują moją skałę
Broni mnie od wyobrażeń to jaki jestem naprawdę (ta)
Moje plecy mają pamięć
Pamiętają, który kretyn chciał je wydać na rzeź
Ręce pisały niestarannie w szkołach
Pierdolić te ich zbiory manier i komu jaki przykład dałem
Tylko do tego się tam przykładałem, szkoda
Zawiodłem pare spoko babek, ale trudno idę dalej


Nie ma się w ogóle czym przejmować co ty
Bo te osądy przejęte zostały przez prochy
I dalej myślą przez wieczory nie wiadomo o czym
Piją patrząc sobie w oczy, grzebią gdzieś w przeszłości
Każdego definiuje słabość, nie każdych w całości
Nie modliłem się o rozum tylko zdrowie rodzin
Jak odeszło paru gości przestałem się modlić
Z drugiej strony działo się tyle chwil dobrych
Nie wiem czy zdefiniował mnie ten sam, który mnie stworzył
I dlaczego stworzył mnie niedobrym, przez to jestem samotny
Przeskok w inne życie był naprawde mocny
Jestem zmęczony szukam definicji sensu w nocy


Kończę w monopolowym piątki zbija kolo nowy
Myślę potem, że niejeden za to sporo zrobi
Kończę w monopolowym piątki zbija kolo nowy
Myślę potem, że nie  jeden za to sporo (heh)


Chodzę po ulicach i o nic nie pytam
Czekam na dotyk normalnego życia
Kogoś kto sprawi żebym się odzywał
Kto pozna czym jest moja definicja
Za mną jest twoja nienawiść już mówiłem wybacz
Już zabiliście mi serce czego chcecie dzisiaj
Ledwo żywy i w ruinach, a jeszcze oddycham
Taka jest moja definicja...


Wbijasz we mnie swoje wielkie oczy z naprzeciwka
Ja uciekam w autobusach zawsze czułem wstyd aż
Ty nagle wstajesz, idziesz w moją stronę, widzę w myślach
To była tylko przykrywka podeszłaś do wyjścia
Ja myślę co by było gdybym tam za tobą wysiadł
Pobiegł i powiedział “ta jedyna" jak na filmach
To bez znaczenia, bo już dawno w szarym mieście znikłaś
Ja jadę dalej i to tych relacji definicja, dziewczyno...


Chodzę po ulicach i o nic nie pytam
Czekam na dotyk normalnego życia
Kogoś kto sprawi żebym się odzywał
Kto pozna czym jest moja definicja
Za mną jest twoja nienawiść już mówiłem wybacz
Już zabiliście mi serce czego chcecie dzisiaj
Ledwo żywy i w ruinach a jeszcze oddycham
Taka jest moja definicja...


Dużo tak bliskich mi osób dziś mnie nienawidzi
Czasem myślę, że to definicja bycia nikim
A potem ktoś mi mówi: "Jesteś wielki, dałeś mi żyć"
To definicja tego jak ten świat jest ironiczny, dziewczyno...

Czemu siedzę sam? Bo taka cena - znam ją
Sumienia jak Sambor grają i łamią
Jak sambo rosyjskie pod hajsu dyktando
Gazprom, masz prąd, łajzo, światło - to się ciesz
Chociaż łatwo nie będzie. Kiedy mam broń, kiedy wejdę
Puknąć na hasło banknot, mam broń
Powiedz to błaznom co gardzą mną
Pomyślą że warto. Ich zazdrość już nie da im zasnąć, ziom
Password życia lepszego - czy znam go? Skąd
Mają tu wiedzieć, że gdy siedzę sam
To nie wiem jak zmyć zło, jak być mną
Jak ulegać łatwo snom? Jak
Normalność zgarnąć? Autostop! (Autostop)
Siedzę, sam w nic nie wierzę. Chcę coś powiedzieć
Ale chyba wyrosłem już ze spostrzeżeń


Mówię: jebać to. Nie ma. Nie ma
Dla mnie. Nie ma. Przebacz. Miły. Panie
Bo jak tak patrzę na swoją zgraję
To, kurwa, z diabłem znamy się doskonale
Widzisz mnie w tym stanie? Pierdolę Twoją empatię
Będzie tu dla mnie tylko kolejnym dragiem
Tak, legniesz. "Niemożliwe!" mówią ci
Co chętnie wcisną cipę w rzędzie jak Natalia Siwiec
Zgrywasz optymistkę, jest Ci to obojętne
Coś dobrego w każdym liźniesz #Lecter
I ściągasz bieliznę by wciągać bieliznę
On z łóżka Cię strząsa (jak z bonga popiół i cichnie)
I rano jak wyjdziesz on przepije żywcem Twą cipkę
Wyjdziesz na dziwkę i w domu zgrywając świeżynkę
Siądziesz przy hymnie dla straconych istnień


Nasz dekadentyzm, dzieci naszych dzieci
Z domu wyniosą już tylko rzeczy
Przetrzyj oczy jak nie wiesz, nie widzisz?
Zwierzamy się z siebie w klubach jak nie usłyszy nikt
Stary świat gapi się jak freak
To do narkotyków dodajesz drinki dziś
Liczby, świadczą że jesteś tu nikim. Czyżby?
Skoro jeszcze marzą te smyki
Kolor starań, którego tu nie zabijesz nigdy
Chociaż że to Polska szara mówią w telewizji
Do śniadania tran, ale ciągle high
Dobiorę się do skorupki jak w Golden Eye
Poznaj nas. Prawda o sobie, i tak
Na koniec nie kupisz za drobne, i tak
Za tydzień wyleję za kołnierz
Szósty zmysł w nowej formie - demony nie zapomną o mnie

W głowie mam własny pogrzeb
Ale siadam przy joincie wieczorem (wieczorem)
I wtedy jest dobrze, już dobrze
A gruby blant płonie... x2


Jak brat nie wpisze w CV 5 lat dilerki
Tak ja, nie wpiszę lat gdy chce by rap był wielki
Magia - dla mnie tu utrzymać byt własnej rodziny
Tata czyta po nocach nie wystarczą nadgodziny
Rozkminy, typ mówi "leć do mnie do New Jersey"
Ale tam o Polsce mówią "Poland, Holland - same shit"
A tu? dzień powszedni, wśród cierni nie chce ukłuć
Mierzi, że rząd nie popełni seppuku
Dla PZU tu dziadek płacił lata pełno śrutu
Po śmierci dali tyle, że pewnie leży na brzuchu
I tyle dalej w tyle nie chce wykonywać ruchów
Mam bit a nie sztylet tym lepiej dla paru zuchów
Nie śmieje się do rozpuku, nie zwierzam się w zeszyt
Los się do nas nie uśmiecha co się sam będę cieszył
Wierz mi - to pogrzeb, ale siadam przy joincie wieczorem...




Znowu gadam ze sobą jak wszystko mnie wkurwia
Obok jakiś koleś struga do dziewczyny durnia
Opowiada jej jak palił pionę i sięgnął do kufla
Jest taki dumny jakby mógł to stanąłby na szczudłach
Ale co jak to córka jakiegoś policjanta?
Może to głupia gadka, odjazdy po blantach
Ale przez to przynajmniej nie sięgnie mnie pułapka
Ukryta w zakamarkach co chwyta bo w samarkach
Mam trochę wypas jarka, ziom śmiga na browarka
Ja mówię lipa - narka, bo w bluzie niespodzianka
A kurwy tańczą kankan, ja - nie żyję na luzie
I przez to że mam muszę myśleć gdzie uciec
I nigdy nie robić tego co robią ludzie
I przez to aż boli pełna kieszeń na udzie
Wkurwienie przy kontroli masz już wszystko, spływaj
Nie po to mam nazwisko żebyś miał co spisywać...



To ten, co nic nie miał, więc twój top zmienia się w miał
Pchają te suchary, proszą, by już deszcz spadł
Palą jazz, tak, chcą być wolni, wiesz, ja
Zostałem tą postacią, którą nikt się nie stał
Z mojego miejsca mojej babci ręka
Wzięła mnie za rękę, powiedziała; "Ty nią weź hajs!"
Kto pamiętał? Nikt o mnie nie pamiętał
Więc co byś nie wysłał w tekstach, nie mam jak odebrać! (brrra)
Fury, hajsu pliki i ja jestem przy tym
Szczecin, Częstochowa, Poznań, a ty na dzielnicy
Moja mama dumna, moja mama kmini
Ziomek dragi, trumna, nigdy dupy nie zaliczył
Co czyni cię lepszym od innych, uważasz, jak wchodzisz na backstage
Nie lubią cię z mojej rodziny, hejtują mnie od ciebie leszcze
Hejtują mnie od ciebie wszędzie, ja dalej Mariuszem tu jestem
I serio nie z mojej winy Antihype jest nie tylko we mnie!


Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak
Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak


To ten, co nic nie miał, oprócz długów na plecach
Powiedz, Mariusz, jakie życie, takie dragi w saszetach
Brak sekundy, by odpocząć
A złoto na mych palcach ma ci mówić: "Kurwa po co?"
Brat ma widzieć, jak wisi łańcuch na szyi, nie głowa rodziny
Mamie diamenty mają świecić, a nie bardzo duże łzy
Na zawsze rodzina
Jak byli ze mną w bagnie, niech tu będą jak wygrywam
Jestem nowym głosem ulic, haki na mnie masz na płycie
Minimini - nie ukryjesz nic jak kochasz tą muzykę
Dzieciaki z poprawczaka znów wbijają mi na koncert
Mówią, że ich trzyma rap przy życiu, który wciąż robię
Simba dobry chłopak, tak jak Sarius - dobry chłopak
Wychowani na tych betonowych szpontach
Z okna kwit nam nie wyleciał, bo znalazłem go w tych wersach
Wiem jak pójdę między bloki, nie dostanę na żebra


Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak
Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak


Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak
Pytają na blokach - Sarius dobry chłopak
Sarius dobry chłopak, dla ćpunów stary ziomal
Dla  tłumów jak persona, dla starych dobry ogar
Dla młodych jak ikona, dla mamy jak przedszkolak

Czasem jest bliżej do słońca to fakt, szczęśliwe dni
Ukryte w twoich emocjach do dna, się nie przebije nic
I tylko lekki uśmiech na twarz od fal przeszłości
Lecz nie masz już strachu przed losem z gwiazd
Jesteś dzieckiem wojny
Czasem jest bliżej do słońca to fakt, szczęśliwe dni
Ukryte w twoich emocjach do dna, się nie przebije nic
I tylko lekki uśmiech na twarz od fal przeszłości
Lecz nie masz już strachu przed losem z gwiazd
Jesteś dzieckiem wojny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś dzieckiem wojny
Jesteś dzieckiem wojny, będziesz wiecznie wolny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś wiecznie wolny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś wiecznie…


Spojrzę w lustro, zaczynam ten bój
Ból, bać się, że dzisiaj wypadnie numerek mój
Od-pa-dne, a ledwo co brunch którego nie mam
Kalendarz spotkań, który nie istnieje
Tam umówiła się ze mną nadzieja
Ale ja dałem jej numer z błędem
Grzechów rzeka, wiem że przejdę
Ale nie chcę by ktokolwiek czekał
By ktokolwiek wierzył we mnie
Widział bestie by ktokolwiek był jak sensei
Bratnia dusza czy ktoś jeszcze
Ja sam będę musiał walczyć tutaj, aż się unicestwie


Marzysz tylko żeby jakoś zerwać ten film i to robisz w snach
Ja, Jack Daniel's, rolety i dym, takim jestem dzieckiem
Ukryty w moich emocjach bez zmian, nie czuję nic
I nie mam już strachu przed losem z gwiazd
Jestem dzieckiem wojny


Czasem jest bliżej do słońca to fakt, szczęśliwe dni
Ukryte w twoich emocjach do dna, się nie przebije nic
I tylko lekki uśmiech na twarz od fal przeszłości
Lecz nie masz już strachu przed losem z gwiazd
Jesteś dzieckiem wojny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś dzieckiem wojny
Jesteś dzieckiem wojny, będziesz wiecznie wolny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś wiecznie wolny
Jesteś dzieckiem wojny, jesteś wiecznie…

Jak nagrywam, to jak święta Bożego Narodzenia
Wszystko się sypie, zmienia, ale to w końcu święta
I już nie pamiętam, czemu ostatnia noc była bezsenna
Kolejna osoba wyjeżdża, będę sam
Jak wołam pomocy, to słyszę swój wokal na pętlach
Palce, pięta, idę szlakiem szczęścia drogą nie do przejścia
Coś mnie oświetla, coś ze mną nie tak
Coś mnie napędza i ta potęga jest coraz większa
Choć tropu nie znam, w równych odstępach trafiam do sedna
Prowadzi ręka, wysłał mi ten świat duchy miejsca
Tak na koncertach się budzi bestia
Ktoś tam mówi "Musisz przestać", mamona, wredna burzycielka
Ja tylko tak czuję ten świat za pomocą muzycznych fal
Które od zawsze pomogą mi wstać, wstać, wstać
Patrz, a psuje się wokół już tyle tych spraw
Ruletka kręci się jak w oku łza i właśnie przepadła im kolejna z szans
A ja? Zaciskam zęby i piszę ten track
Nawet, jak sprawdzi go dziesięciu z was
Buduję królestwo od ziemi do gwiazd
Antyblask, mam antyblask, mam antyblask
Korona wróci, gdzie wrócić ma


Jeszcze wyjdą z mroku moi ludzie z innych światów
Jeszcze wszystko się odmieni wokół ksywy Sarius
Wokół ksywy Sarius, wokół ksywy Sarius
Jak ukryty stradivarius na ulicy dziwnych faktów


Czy to prawda, czy to prawda, oddasz za to życie
To nie trawka, to nie gadka, oddam za to życie
Ty byś tak chciał, ty byś tak chciał, jesteś głodny zwycięstw?
Pierwsze lata, pierwsze lata, latam z suchym pyskiem
Ale to słyszę, przychodzi tu z każdym nocnym motylem
Przychodzi na chwilę, by zostawić siłę
Powiedzieć mi, że po to się urodziłem
Że muszę wracać jak Mufasa Simbie
Kryć się po lasach, a nie jestem tu Assasynem
Jestem korony dziedzicem i muszę czekać cierpliwie
Aż się podzielą te świnie, aż się najedzą te świnie
A gdy w końcu zasną te świnie, przyjdziemy zarżnąć te świnie
Przejmiemy miasto i nie będzie już innych króli w rodzinie
Lud za nimi idzie, bo im wciskają tę słabą muzykę
A nie jeden z nich uzurpator jest tu rówieśnikiem
Wyczekam ciszę, po swoje przyjdę
Jakbym był zdechłym królikiem, muzyka to gang mój, co już za chwilę
Wyjdzie na ulicę, sam chcę to wydać na styczeń
Jeśli kupiłeś tę płytę, to sam wspomogłeś nasz spisek
Jeśli nabyłaś tę płytę, to pomogłaś nam tam otworzyć te wrota
Jak już przyjdziemy z krwawym księżycem


Jeszcze wyjdą z mroku moi ludzie z innych światów
Jeszcze wszystko się odmieni wokół ksywy Sarius
Wokół ksywy Sarius, wokół ksywy Sarius
Jak ukryty stradivarius na ulicy dziwnych faktów




Barman polej mi to co najbardziej i najtańsze
I znów żyję raz na zawsze, nie wygrałem drugich chipsów
Być ptakiem w krainie kotów i psów
Ich snów nie wygrałem też, więc mogę tylko móc
Uśmiechać się, bawić do łez, z ludźmi witać się na joggingu
Dobrze, że idę, szkoda że w pizdu, podnoszę gazetę na zielonym trawniku
Odnoszę wrażenie, które nosiłem bez kitu, tak długo, że aż je przerosłem
Always strive and prosper
Coś jak o mnie, zawsze, ciągle coś jak
Właśnie, zanim skończę, niech się zgasi każdy kolo
Co i tak się nie pali do tego żeby się tu kurwa zająć sobą
Sam wiem co jest spoko, nie jestem żadną głupią krową
Płacę za to, że się zbliżam - nie kartą kredytową


Nie wyrażę tego jak bardzo bym chciał zacząć na nowo
Jak każdy obłok nad skronią, twarze krążą, myśli gonią
I nikt, nikt nie może nas tam cofnąć
Mam tylko driny, driny, które kopią mocno


Nie kończmy na dwóch, mam u szefa dług
Polej jeszcze choćby za te czasy, w których bym zapłacić mógł
Za ten klasyk co na dancing dziś poleci na pewno
Znowu się będę jarał, choć nie słucham na trzeźwo
Kiedy z kolejką wjadę następną, nie będę pamiętał, że życie jest jedno
Koleżko olej to, druga połowa nie łączy się z jedną
A szklanka łączy się z ręką, porażka jest twoją krewną
I wpadła, a szansa ustawiła się z koleżką
Miała z tobą lecz myślała, że porażka jest partnerką
Elo, nara, to nie działa na koszmary, które męczą



Jesteś prawdziwy?
Ja mówię prosto z serca
Anonimowy wynik wcale mnie nie zniechęca
Nie ma mnie na koncertach
Nie ma mnie na wlepkach
Przenikam przez miejsca
Trafiam do sedna
Uroniona łezka dla ludzi, tu gdzie mieszkam
Przez rap znajdę drogę do szczęścia
Wrócę do was tyle razy, że ścieżkę wam wydeptam
Tętni energia ze skromności, wierz mi
Pierdol tych leszczy, co mówią ze są lepsi
Elita to my, samochody zawsze pierwsi
A na kawę w centrum przyjeżdżają ze wsi
Na zabawie piękni i młodzi idole
Piją zdrowie biednych – to takie obciachowe
Ja te imprezki surowo pierdolę
Na salonach przy stole, czy na ośce rano
Na własne buty rzyga się tak samo


Z pomocną dłonią dla ciebie
Nie zobaczysz ich tam
Gdy popadasz w nędze
Nie zobaczysz ich tam
Nie masz od nich więcej
Nie zobaczysz ich tam
Wśród potrzebujących
Nie zobaczysz ich tam
Kończą się pieniądze
Nie zobaczysz ich tam
Siostrę bije ojciec
Nie zobaczysz ich tam
Czytasz, co mądre
Nie zobaczysz ich tam
Robisz, co dobre
Nie zobaczysz ich tam


Nie polubią mnie te dupy
Nie chcę o tym marzyć
Szukaj mojej twarzy
W twarzach ludzi bez twarzy
Robię brudne rapy
Robię to bez sztampy
Lepię się do bitu jak muchy do lampy
Na które się gapię, zajebany w nocnym
Myślę, że się nie połapię w byciu dorosłym
Żeby palić jointy musiałem palić mosty
Żeby chwalić los, ty musisz mieć coś – rozkmiń
W takich momentach czasem bywam zazdrosny
Własność prywatna sprawia, ze świat jest prosty
Mówiła mi mama zalewając swoje oczy
Że choćby chciała, to na przyszłość nie mam pomocy
Nic to, przyjmę to wszystko
Nie powiem "mam ochotę", tak jak z elitką ćpać i mieć radochę
W piątek w nosek jebać
Przyszłość jebać, jebać co potem
A w sobotę po disco już tylko jebać potem




Z góry nie mam pomocy
Nie powiem, że dobrze
Ale mój ojciec ma być dumny z bycia ojcem
Chcę, by było dobrze
Wierzę, że nie bredzę
Pieniądze nie kupią takiej wiary w siebie
Dla nich to stare, głupie, co mówię, brednie
Bo lepsze jest to, co ma więcej wyświetleń
A rap jaki rap, ma elita? Słychać!
Goście raz na miesiąc pojadą na dwóch bitach
Prędzej trafię szóstkę, niż trafi mnie ich płyta
Nie wnikam, już jestem o niebo wyżej
Nawet jak moja technika, nigdy stąd nie wyjdzie
Nawet jak moja technika, nigdy stąd nie wyjdzie
Rozpływam się w muzyce, jak dym na wietrze
Zamykam oczy nocą, by mieć myśli jaśniejsze
Unoszę się wysoko, przodek mój to sensej
Buty lecz nie serce, masz ode mnie ładniejsze



Dwa, trzy
Miał dwa, trzy
Musiał coś trafić jak dwa, trzy
Dwa, cztery, zaraz dwa, pięć
Tyle na dobę muszę na stery patrzeć


Jak facet płynę po bicie jak facet
Nie patrzę na świata wagę no raczej
Bo facet bierze to życie na klatę
Idzie na walkę
Nie ważne czy tamten jest Pudzianem, Najmanem
Jak trzeba to kurwa o swoje walczę jak facet
Straciłem kumpla na zawsze
Bo życia z nim dalej marnować nie chciałem
Szkodzisz mi w życiu, nieładnie
Nie jesteś ziomalem, ty chcesz tylko ćpać, ej
Jak facet wiozę te swoje nałogi na pace
Wywiozę je najdalej i wszystkie spalę
Chcesz kokę i bale jak facet czy nie tak?
Facet nie wierzy, że jesteś facet
Kiedy masz gadkę jak jebany dzieciak
Chcą mi skakać po plecach
Ale to chyba normalne
Bo na starych śmieciach se idę jak facet
A im się tu chuja udało w tym rapie
Mam swoich wrogów jak facet
Więc zrobię łapy jak facet
Znam paru ziomków po pace
Ale nikt nie chce tam wracać
Więc raczej nie ruszą tu dla mnie ni palcem
Facet polega na sobie, od zawsze
Dba o ekipę, nie zamula w chacie
Nie każdy chce podać mu grabę na mieście
Pamięta, szanuje osoby starsze
Pierdoli, co chcesz, a czego ty nie chcesz
Facet potrafi myśleć jak facet
Nie chodzi wcale o pięści silniejsze
A o to co widzisz nad ranem jak patrzysz na siebie w łazience


Jak mężczyzna mogę tylko po swoje biec
Liczę na fart, wokół błysk, nie obchodzisz mnie
Tylko decyzja, gdy mój sąd ostateczny jest
Muszę ją przyjąć jak facet


Chciałbym znów ciebie odzyskać jak facet
Sporo zjebałem, jak jebany dzieciak
- Jeszcze się uda naprawić, wariacie
Mówię "Dzięki, bracie, to wsparcie doceniam"
Pierdolę system, wbrew jemu robię
Kieruję siłę na to, że nienawidzę
Czego, czego, czego, czego powiedz?
Bo w innym kraju w Europie są całe rodziny na robie
Panie poseł chuj ci w cyce na zachodzie, który styczeń?
Pije i biję rodzinę, nie facet
Dealer co wyjebał matce, nie facet
Facet zabezpiecza hajsem rodzinę
Dlatego czasami się czuje dzieciakiem
Przyjmuje winę jak facet
Idę z tym prawem na bakier
Wiem, co jest dla mnie normalne
Tego, co sądzę nie zmienią w ustawie
Palę i myślę, że za dużo palę
Analizuje swe każde działanie
Przeszłości nie daje se wejść na banie
A twoją wódkę mam tylko za szmatę
Mam jedną ekipę i tak już zostanie
Ale już wolę być sam
A te melanże odrzucam jak facet
Są nic nie warte jak nad ranem kac


Jak mężczyzna mogę tylko po swoje biec
Liczę na fart, wokół błysk, nie obchodzisz mnie
Tylko decyzja, gdy mój sąd ostateczny jest
Muszę ją przyjąć jak facet



Tylko po to wyśmiewają za plecami
Z kolejną złą osobą chcą mnie ranić
Ci z bliska i z oddali, znajomi, co teraz dla nich
Co dla moich bliskich ukochanych zawsze mają dobre rady
Coś jak - “Nie wierzę, że ty jeszcze możesz na Mariusza patrzeć”
Plują jadem na mnie tylko po to by się potem pytać “co tam w rapgrze?”
Mówią ciągle choć nie znają mnie
Tylko po to, by się stado mogło samo żreć
Stek kłamstw mi stawiają jak tarot kłamstew(ka)
Znasz kogoś o imieniu Stefan, to se kłam Stefka
Otoczenie zmienia jak Wietnam
Umiera we mnie miłość, a jednak
Całe dnie spędzam sam - jak przestać?
Wygrywam ze sobą, chciałbym mieć z kim przegrać
Lód z serca, alko w nerkach i przekleństwa wrogów
Chcę mieć do kogo się odezwać w domu bez powodu
Na razie tylko słowa wrogów wokół
Co nie ruszają mnie jak ich gehenna, ziomuś
Uciekam od swoich nałogów
Ale gdy spojrzę w okno, to tam będzie gdzieś to życie znowu...
Gadam do rzeczy jak Dzielny Mały Toster
Gadaj do rzeczy, jak chcesz mi coś powiedzieć o mnie (ej, co?)


Gadaj do rzeczy, jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)
Jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)


Pierwszy raz, drugi raz, raz trzeci (taaak)
Śpiewacie o mnie, jak leci (haaaa)
Się macie, ludzie, jak leci?
To mnie pierdoli, bo w obłudzie pogrążeni (aaaa)
Cześć cześć cześć cześć cześć cześć cześć i
Wiem dobrze, co mówicie, jak widzicie plecy
Przekaz trochę jest niekonsekwentny
Dalsi koledzy czy po prostu mendy?
Gdyby mnie nie było, czułbyś się tak niepotrzebny
O kim wtedy byś zagadał w klubie do panienki
Nie jestem smutny, czy tym w ogóle przejęty? (przejęty)
Tacy jesteśmy
Przerażeni, kiedy widzą zenit
Przerażeni armią cieni i się nie chcą z nimi mierzyć
Ja robię hajs dla rodziny, już kupiłem tyle rzeczy
Dziwko, gadaj do moich rzeczy...


Jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)
Jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)


Jak w pokoju bez klamek
Że niby mnie znasz, robisz sobie reklamę
Goni mnie czas, nie mam czasu na to wcale
Moje życie to nie dyskusyjny panel
A co ci przeszkadza, że mam talent?
A co, jesteś w jury i tak dalej? (hee)
Coś tam słyszałeś, historii parę, ktoś puścił parę
Nie interere mnie to wcale...
Temat zamknięty jak introwertyk
Jak w grę wchodzą argumenty, brzmisz jak ale, ale (uuuuu)
Ktoś tu lubi robić zamęt (wu, wu, wu), w wartości wyjebane
Wiem, wiem, wiem i to na dużą skalę
Weź w końcu wejdź w real, dzięki, Darek
Rzeczywistość jak snajper, ty w budce jak Colin Farrell
Słyszysz? To zegarek (heh)
Na chuj mówisz mi “siema”? (cześć, cześć, cześć)
Jesteś mi obcy jak (sześć, sześć, sześć)
Między nami relacji nie ma, dlatego mów mi ocb
Gadaj do rzeczy, jakbym…


Gadaj do rzeczy, jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)
Jakbym stał na przeciwko i dotykał ci czoła Coltem (gadaj do rzeczy)
Gdybyś próbował mierzyć mi, co jeszcze w życiu osiągnę (gadaj do rzeczy)
Jakbyś został sam tylko z pieniądzem (eee), tak niosę na barkach samotnie (eee)
Nie, nigdy nie będzie już dobrze, weź swój problem i gadaj do rzeczy (jak jak jak)

Brała trzeciego łyka energetyka na zapleczu w Żabce
Patrzyła jak tam szyba, czy dobrze widać, zawsze myła zanim zamknie
Nad ranem to przypał. Tak robiła Lidka
Co dziś ma dogadane, że na drugą zmianę, bo nakłada farbę. Bez manier pinda
Niech spływa jak ta gorycz w gardle wegasem popita
Ma spokój na kasie, bo tamta jak jest to wspomina
Pracę w fabrykach i dziwnie pachnie
A Sandra jak widać wyjebane na gadanie o tym kim był Lidki majster
Poznaj Sandrę, wiem, miała to obok cycka- tę plakietkę- ale jakby co to wiesz gdzie mnie znajdziesz
Przypał,  Warszawa, polityka. Ktoś właśnie kładł na ławę kawę
Jak sekretarkę na kolanie, kto ma władzę ma papier, ale nie kręci mnie sranie
A Sandra ściera rzygi na ladzie
A mój ziomal mówi, że posprząta, bo tu jeszcze później wpadnie

Gdzieś to już słyszałem mixtape dziwko! Sarius! Asfalt records


Jej niedoczekanie jak pójście na kawę z tym fotografem
Co go śledzi na instagramie jak świństwa szamie
Kebab, knysza, chińskie, ale wrzuca tylko to co wygląda ładnie
Teraz dzisiaj to nie era misia tylko era "tutaj dla mnie"
Obce pierdolenie jak ciąże na Erasmusach
Jak jej słucham albo tego co śpiewa jej ulubiony raper
Ej, chuj na to kładę, bo gdzieś to już słyszałem
A jak kładłem te wokale, to sam już prawie spałem
To szampan, bajer, Bayer Full, dla niektórych to leki tu
Jak Bayern stoję tu i czaję chmur drapacze
Laski przyssane z kutasem jakby były glonojadem
No raczej ich stare co myślą, że mają pod dachem projektantkę
Gdzieś między Grajewem, a wsią Chujniki Małe
Nagle wraca mój ziomal i spod Cembrio obrzyganej
Mówi do mnie "mordo, mam problem z terminalem"


Jak każdy dzień i każda noc
Zabija mnie, ale gdzieś to już słyszałem
Ej, Słońce w Polsacie i wzruszenie w Mam Talent
Za każdym razem, gdzieś to już słyszałem


Czaisz to mały gnoju, odjebany w  z zachodu
Szyte przez dzieci w przedszkolu ze wschodu
Każdy z nas to produkt. Stoisz dumny jak twój stary
Jak położył w przedpokoju boazerię
Błyszczy PRL-em niczym więcej nie jesteście
Cebula to cebula ja czuję ją na mieście
Komuna to komuna tam szuje są jak wcześniej
Zbiera kiepów władza i zbiera kiepy dziadzia
Co u nas nie przeszkadzaj, weź że
Bo oglądam jak Rihanna wypadła w tym swetrze
Wybieram drogi trudniejsze
Jedna otwarta jak szpara tej dziewce
I w tę drogę wejdziesz za browara i w showbizie miejsce
A w kiecce ta lala przy barach kankana się stara skakać już najpiękniej
Po kryształach w łazience (co tu jest grane?)
No nie pierdol, słyszałeś to wcześniej?


Jak każdy dzień i każda noc
Zabija mnie, ale gdzieś to już słyszałem
Ej, Słońce w Polsacie i wzruszenie w Mam Talent
Za każdym razem, gdzieś to już słyszałem



Urodzony tysiąc, wychowany tysiąc
Bóg zostawił mnie rodzicom, odebrali to awizo
Tata zdrowie dał fabrykom, żeby jeździć jakąś bryką
Mówił: "Nie ma nic za friko, synu, patrz na moje tico"
Przymus zmotać się z ulicą, tak to wygląda
Od zawsze gaszę leszczy, jak jointy na spodniach
Te rapy to unikat, Ty możesz to sprawdzać
Gdy sceny wpycha ci do japy słowa, jak kotlety babcia
Krzyczą, że psy - ogarniam, tak już mam
Gdy cała reszta myśli. Wtedy co? Gangnam Style?
Nie besztaj, bierz graty i zamknij pizdę
Ty, MC informatyk, patrz jak rozpierdalam system
Mózg Ci dzielą na partycje, hieny walczą o pozycję
Ja Ci daję opozycję, Ty coś zostaw w depozycie
Nagrywali płytę, potem T-shirt, było mało
Więc już najpierw robią T-shirt, potem nagrywają


Halo... chcę nawiązać jakiś dialog... Ej!


Wiem na co jesteś chory, znam zdjęcia z dzieciństwa
Założyłbyś profil, nawet jakbyś nie istniał
Rzadko się mylisz, nie ma co się dziwić
Przecież znasz już te planetę, bo czytałeś w internecie
Mówisz: "Witam w moich stronach" i wysyłasz jakieś linki
Kątem oka, nowa fota, dupa se kupiła szpilki
Tamta zrobiła se cycki, podajcie mi tlen
Tępe cipki są nikim, a chcą być Nicki M
Stado klubowych hien, znam typów doskonale
Swoją damę mają tylko grając w pasjansa na zwale
I stale dalej talent tu marnuje każdy z was
Swego życia dziennikarze, celebryci pośród mas
Jeden z was wami poniewiera, róbcie mi miejsce
Życzą mi alzheimera. Zapomnę skąd jestem?!
Niegdyś niechciany, jak dupa bez zębów, wiesz że
Jak wóda na imprezie abstynentów, wjeżdżam z zamętem
Dawaj jeszcze więcej, jestem tu z producentem
Dawaj jeszcze więcej, jestem tu z producentem


Moja mistyka jest zatopiona w dzielnicach
Mi styka, wiesz, za to piona, zazwyczaj
I znikam, piszę, coraz więcej się uczę
To ciężkie, gdy ci sensej mówi: jesteś geniuszem
Ty piszesz biografię o sobie w 3 osobie
Ja pierdole, co jest z tobą nie tak koleś?
Masz takie przyspieszenia, brzmisz jak opóźniony
To właśnie był paradoks, niech wiedzą twoje ziomy
Mówisz: "rymuję nieźle, zatrzęsę sceną"
Więc wjeżdżasz na internet, podzielić się weną
Startujesz z fanpagem, zaczynasz liczyć lajki
Ziomuś prawie dwieście, ty, weź to ogarnij
Hashtag na klawiaturze to nie moje miejsce
Kasuję te chałturę, mów mi kurwa MC Backspace
Rap jak dobry towar, chowam rymów pełne worki
Więc to jakbym skręcał tracki i nagrywał jointy



Hej, charakter czarny mówią o mnie
Hej, a barwy twarzy mam, jak joker
Hej, zrobię swoje, wypierdolę
Heath Ledger, wejdę w swoją rolę


Głowy chore palą ciągle, system chce wziąć odwet
Joker, joker wszyscy w zmowie, kim jestem, co zrobię
Wjeżdża bus na koncert dać demolkę, joker, joker
Blizny w głowie,  mówią o mnie, w głowie mam zielone


Wierzysz w ten porządek, panie, dobre sobie
Nie jesteś batmanem, nie podążaj moim tropem
Nie pożądaj tego, co i tak jest moje
Kim jestem, naprawdę, naprawdę, nieważne to jest
Zawsze uśmiechnięty chodzę
Przechodnie mówią, że to obłęd
Zobacz, co dla ciebie zrobię z nożem
Skarbie, a tak na poważnie, znasz mnie
Więc wiesz, że to wszystko naprawdę
Podpalmy te noce, podpalmy te plany
Wyjedźmy pod palmy, zostańmy sami
Wtedy zobaczysz, joker, joker, joker
Że to były żarty, nie jestem potworem
A lubię czasami podpalić coś sobie


Nie mam na imię jopek, tylko joker
Nie masz na imię ktoś tam, tylko ziomek
Nie mów mi proszę polej, proszę odnieś
Nawet za mamonę, nawet za mamonę
Chcę tylko patrzeć, jak świat płonie
Po drodze pokażę to, jak mogę
Że słowo po słowie i twoi idole
Nic nie jest kuloodporne
Kwiat ma same kolce
Jak łóżko wygodne
Mój rap zostanie już w Polsce
Więc jak zdjąć mnie, myślą, jak mogą zdjąć mnie
Joker, joker, joker, joker


Głowy chore palą ciągle, system chce wziąć odwet
Joker, joker wszyscy w zmowie, kim jestem, co zrobię
Wjeżdża bus na koncert dać demolkę, joker, joker
Blizny w głowie,  mówią o mnie, w głowie mam zielone
Głowy chore palą ciągle, system chce wziąć odwet
Joker, joker wszyscy w zmowie, kim jestem, co zrobię
Wjeżdża bus na koncert dać demolkę, joker, joker
Blizny w głowie,  mówią o mnie, w głowie mam zielone



Nie umiem już martwić się, patrzę tak
Że cokolwiek powiedzą jest mi obojętne
Niby znów, niby gdzieś, nigdy sam
Wchodzę w tłum, muszę z lękiem mierzyć się wewnętrznie


I chyba się nigdy nie dowiem, ej
Co to znaczy nie mieć wyjebane, nie żyję normalnie
I nie płacze, że nie ma już windy starej z tagiem
Teraz takie są, teraz nowe, teraz fajne
Teraz papier, nie jestem dzieciakiem
Już nie z buta, teraz furą, ale z tą samą ekipą, bo nikogo już tak długo nie znam
Znieczulone płuco, znieczulone twarze, znieczulone serca i u mnie ten stan
U ziomka też tak, nie wjeżdżaj, gaduło, tu coś o kompleksach
Wchodzę na grubo, a muskułom nic nie zawdzięczam
Nie wszyscy mnie lubią, bo wszyscy to wiedzą, że sam zaszedłem tu dalej niż mogłem, nie jest tak?
Z polaną wódą, przybijam piątki swym ludziom, nie jest tak
Tutaj gdzie mieszkam nie wszyscy to lubią gdzie mieszkam
Nie kłaniam się kurwom, co mówią mi, życzą mi żebym przestał
Bo sami przestali już znaczyć cokolwiek, nie jest tak?
Dużo za dużo, a ten staff nie ten sam
Nie dla mnie agresja i chora zemsta, a jednak
Chce tylko słońca, chill na alejach, a jednak
Z nikim tutaj nie dzieli mnie przepaść, bo wiesz jak?
Palimy skuna, nie gadam o wersach, a jednak
Czekam aż skończą robotę, bo tak to nuda- jestem sam
Się kręcę jak tramwaj na pętlach
To dla tych co na tych osiedlach
Co z nimi się witam, nie żegnam
Dla innych nie starczy już miejsca
Znowu powracam w te miejsca
Powtarzam się jak właśnie w wersach
Wszystko się zmienia, lepiej umieraj
Wszystko się zmienia, lepiej umieraj
Wszystko się zmienia, lepiej umieraj
Wszystko się zmienia, wszystko się zmienia...


Sami znamy zmiany
Nadużycie w weekend odwrotnie proporcjonalne
Do bycia normalnym w tyrze
Dile z mieszkań starych, paki lecą do was samych
Od melanży, krew, przypały, nuda, nie ma po co wybić z chaty
Jeden taki, co mnie skroił z kabzy, kiedy byłem mały
Stoi, prosi koło Żabki, nie mam złości, teraz żal mi jego japy, takie czasy
Dzień dobry do wychowawcy, nie poznaje chyba albo nie chce raczej
Wybacz taki świat dziś, znowu kwiatki w sprawach nagłych, umarł, nie ma go, a miał być
W pubie z nami świat jest chamski, chce Cię zranić, mówią jedni, drudzy
Nie, bo zakochani, łatwo się zmieniamy dla nich
Napotkany gdzieś na stacji koleś z klasy hajs wymienił na nic
Automaty, a na twarzy napisane ma przegrany
Chociaż mówi, że wygramy, jak mu rzucę kwit na zmiany
Troska, wiara w jego plany, ja z powyższych nie mam żadnych, hej!
Zjeżdżam z trasy, nie myślę nad tym, znów mam te jazdy
Słyszę złe mantry, horyzont, cienie, widzę nad nim
Tysiąc!


Nie umiem już martwić się, patrzę tak
Że cokolwiek powiedzą jest mi obojętne
Niby znów, niby gdzieś, nigdy sam
Wchodzę w tłum, muszę z lękiem mierzyć się wewnętrznie



To nie ja strugam kłamcę jak Gepetto
Bo każdy Janusz chciałby głową rozbić bank; dzięcioł
Ja utrzymuję się, cisnę swój ciężar, serio
A ty się pierdol, jak nie masz jaj
Żeby powiedzieć, że chcesz ten sos
Za best flow, za best show
A coraz częściej myślę tylko o tym
Że chcę dostać wylew widząc ten przelew
Ale żeby było tego tyle
By za moment już od razu czuć się lepiej
Wierzę w siebie, mam tylko swoje ręce
Tak bardzo jakbym nie miał nóg, kumasz?
Bo masz tylko swoje hajsy
Kiedy twoja mama będzie źle się czuła
Masz tylko swoje hajsy, kiedy coś cię zetnie w bólach
Ten kraj Cię wykarmi jak obiad szpitalny, smakówa
Nie patrz się po ludziach, oni nie chcą, żebym fruwał


Jestem zwykłym chłopakiem i uwielbiam robić mój papier
Jak wolisz mnie z płyty tej pierwszej
Pamiętam mówili, że jestem dresiarzem
Jak buty uprałem, nie mogłem wyjść z domu
Bo miałem, ziom, tylko tę parę
Dziś czarne czy białe, czarne czy białe
Czarne czy białe, czarne czy białe


Szanuję tych co przyrządzają mi jedzenie
Więc szanuje matki tych gości na scenie
Szanuje tych co dają mi zarabiać
Więc szanuje Ciebie, jesteś moim menadżerem
Nie wiem co se kupię, szczęście
Które mnie wprowadzi w odrętwienie
Ale z boku spoko, bejbe, wiem że się na dobre w porę zmienię
Z tego co zbuduje w życiu pozostanie polecenie
Muszę tak dobrze polecieć, to już jest jak polecenie
Tak mówił mi VNM, byłem jak dobre intencje
Mało kto już wierzył we mnie


Jestem zwykłym chłopakiem i uwielbiam robić mój papier
Jak wolisz mnie z płyty tej pierwszej
Pamiętam mówili, że jestem dresiarzem
Jak buty uprałem, nie mogłem wyjść z domu
Bo miałem, ziom, tylko tę parę
Dziś czarne czy białe, czarne czy białe
Czarne czy białe, czarne czy białe


Yuuk, jakbym prowadził przychodnię
Ustaw się w kolejce jak masz jakiś problem do mnie
Patrzysz po wyglądzie gdy ja ponad to dotrę
Każdy brzydki płaci w końcu pięknym za nadobne
Pieprzyć i szczęścić zaczyna się podobnie od dna
Jak śmiech i śmierć, drugie po pierwszym, obiad
Nie mów o mnie morda, nie zgrywaj spoko gościa
Póki biały na tych bitach jesteś jak twoja czarna kołdra
Zbieram głowy, dolewam oliwy do ognia
W jakiś sposób jedno hobby łączy tutaj mnie i Bronka
Moje cele w oka mgnieniu śmiało nazywać po imieniu chyba można
Nie przychodzę po glorię, jeśli victis gloria
Mogą srać na mnie, to niewiele dla mnie, kupa śmiechu; Drozda
Mój punkt widzenia moc ma, prezentacji doznaj
Niekumatych to dla, wyłącz power pointa
Jak soli do herbaty, takich bitów dawać mi kurwa nie można


Chcę po pierwsze powietrze które tu każdy z nas znał
Czasy dawne, lepsze – prawda
Po drugie tamten dom w którym ciągle rap grał
Nie była jeszcze wtedy tak samotna babcia
I nie pierdolę – nie jestem starcem w kapciach
Ale to znak że męczy mnie już ta walka
To już bracie nigdy nie będzie żaden standard
W tamtym składzie usiąść na obdrapanych ławkach
Choć sam się z tego śmiałeś byłeś gotów drapać hasła
Gdy tylko spodobała Ci się tamta pierwsza laska
Chce tamtych czasów bez fałszu, botoxu
5 dych od dziadków było jak 5 klocków
Mogę wyjść w końcu pewnie już grają – zobacz
Do dzisiaj tak samo zbiegam po tych schodach
Bujaliśmy się wtedy po sklepie jak idioci
Kupując 10 gum po 20 groszy


Nie ma jak joint na spacerze – pomyśl
Dla relaksu, ile jeszcze wyciągniesz z tamtych czasów?

Ile jeszcze?


Pamiętam uśmiechnięte twarze na 1000 Częstochowy
To nie był taki uśmiech jak masz na profilowym
Nie musisz tego robić – wiesz?
W chuj się cieszę że poznawałem ludzi nie profile w internecie
Myślę, siedzę, jaram – pełno dymu w wokół
Staram się sobie przypomnieć jak wyglądał mój pokój
W amoku jak tak siedzę na swojej starej kanapie
Mógłbym przysiąc mam wrażenie zaraz tu przyjdzie mój dziadek
Zaraz zadzwoni ziomuś, wyjdziemy na dwór
Babcia z balkonu opierdoli mnie że bez obiadu, taa
Już nie ma śladu po tym – otwieram oczy
O rzeczywistości czym mnie jeszcze zaskoczysz?
Nie obchodzi mnie jak teraz wyglądasz
W tym momencie wiem, że i tak trafię do środka
Odezwie się ta cząstka – to Twoja historia bratku
Myśl czasem o niej, tak dla relaksu..


Tekst - Rap Genius Polska
Ja się pytam, czy jest ktoś na chacie?
A jeśli tak, to niech powie Oh Yeaaah
A ja się pytam, czy jest ktoś na chacie?
I wiem na pewno, że Sarius tu jest
A ja się pytam, czy jest ktoś na chacie?
A jeśli tak, niech powie Oh Yeaaah
Ja się pytam, czy jest ktoś na chacie?
I wiem na pewno, że Eprom tu jest

Witamy, zapraszamy



Tworzę i do tego


Tworzę i do tego
Jestem Bogiem bo mi starczy tylko jedno słowo, plus na co dzień pokazuję się wariatom (zioło!)
Tylko jedno słowo dobrze czuję się (zioło!)
Nie wiem co tam u mnie, przyszedłem interesuje mnie (zioło!)
Czemu twoja laska mówi, że zawładnęły mną dragi
Nie jestem taką osobą, ale serio irytuje mnie zawiść
Dlatego idę zapalić, zakręcić dla chęci, nabić canabis i lufę mi zabić
Zakręcić na bis i skurwiel, czy słaby super do granic, jak nie to spadamy nie ma, że tani hej, hej, hej
Ja pierdolę tak naprawdę nie wiem co mnie karmi
Na pewno nie słońce noce mam jak w Skandynawii
Coś bym zjadł, dla odmiany zgonowałem dwa dni
Trzeciego wstałem i nie czułem się jak Bóg (music)


Hej, hej, hej muzyka hej, hej


Obcy mówią jesteś w siebie zapatrzony, kto by nie był
Nie ma co pierdolić, że się tu nie czuję lepszy, jestem skromny ale, ale nie w tej kwestii bo
Starzy mi nie dorzucają pengi, to niektórym tu zajmuje chyba do czterdziestki
Do śmierci im mamusie będą wydłubywać pestki
Ze szkoły koledzy, piłkarze najlepsi, muszą serio się nabiegać, żeby zdobyć dwutysięcznik
A ja śpiewam w świętej wieży, prędzej będę nie żył, niż wam rzucę biały ręcznik
Żadne rapery, żadne raperki tylko rejony cieni gdzie śpi tylko szeryf
Mówisz o mnie zero nie zapomnij trzy i cztery


(Proch, Prochy)


Moja Babcia już od rana pierdoli o umieraniu
W tramwaju jakaś baba pierdoli o umieraniu
Nienawidzę ludzi, szkoły i baranów i kończę na melanżu kiedy tylko wyjdę na dwór
Nie chcę się tak czuć, na mieście fight club
Upadam na bruk, mam w sobie siebie dwóch sprzymierzeniec, wróg, jak kurwa i awruk
Naprawdę też bym chciał, żeby wrócił stary Mariusz
Teraz cofa mi się świat, po paru dniach balu
A myślałem, że tak cofnę świat do fajnych czasów
Bym powiedział wampirowi i żurkowi zejdźcie z quadu
Zrobił chociaż jedno zdjęcie całego squadu
Powiedział niejednemu, że pożre go nałóg
Został u dziadka ostatniego dnia w szpitalu
Nie posłuchał, kiedy mówił, że już lepiej jest pomału i że śmiało mogę lecieć na dyskotekę w gimnazjum, kurwa
Nie Mariuszek ale Mariusz
Nawet nie liczyłem czasu, zarobiłem to wydałem nie jak szary Polak w żalu


Joł czekaj i mam muzykę


Hej, hej, hej mam music, czekaj, hej, music
Hej, hej, hej muzyka
Hej, hej co? music
Hej, hej, hej muzyka
Hej, hej


Który to już raz? Który to już ja?
Który to już raz? Który to już ja?
Ej, który to już raz, pcham słowa jak staff w ręce?
Postaw, chociaż, chociaż nie chcę
